Es gibt ja immer viele Coaches und Berater, die so Masterclasses anbieten, die dann erst so nach zehn Minuten kommen und dann mit so riesen pompösen Sachen und so weiter. Ich denke mir, ich komme lieber ein bisschen früher rein, quatsch mit euch und dann warten wir kurz bis fünf nach ist und wir starten. Und natürlich, jeder von euch darf gehen, wann er will, kommen, wann er will. Also ich habe so viele Nachrichten bekommen. Ich kann nicht die ganze Zeit dabei sein und ich weiß, es ist immer blöd für den Vortragenden, wenn man auf einmal sieht, die Anzahl der Leute, die dabei sind, die schwindet. Aber ich weiß ja, dass es nicht so ist, weil die Masterclass langweilig ist, sondern einfach, weil ihr noch was zu tun habt. Ey, das ist gar kein Problem. Und selbst wenn die Masterclass langweilig ist, auch dann dürft ihr gehen. Also jeder, wie er möchte. Ihr könnt euch zeigen, ihr könnt euch nicht zeigen. Ich teile eh gleich meinen Bildschirm mit euch. Das heißt, ich sehe nur mich. Das heißt, ich sehe euch nicht. Ihr könnt derzeit, keine Ahnung, turnen, Spagat üben oder was essen, trinken machen, whatever. Ganz wie ihr möchtet. Die, die mich kennen und schon länger in meinen Räumen sind, die wissen ja, dass es bei mir eher so ein bisschen gechillter ist. Und ja, in den Chat gucke ich ab und zu. Ja, nach so jedem Kapitel, würde ich sagen. Und am Schluss haben wir noch eine Fragerunde. Da könnt ihr dann eure Fragen stellen. All right. Werde gleich unhöflicherweise meine Sonnenbrille aufsetzen, weil blendet. Ja, kein Problem. Langweilig bei Julia gibt es nicht. Wie süß. Danke. Du bist super zu hören und zu sehen. Sehr cool. Perfekt. Gut, ich würde sagen, dann starten wir gleich rein, weil ich kann das ja von anderen Masterclass, wo ich immer so bin. Dann ist da immer so ein riesen Vorgeblenke und ich denke mir so, Alter, kommt zum Punkt. Wir haben alle was zu tun. Ich gucke mal, wenn irgendwas nicht funktionieren sollte. So das Thema Funnelaufbau und so weiter, Technik mit meinem Programm bin ich richtig gut, aber bei Zoom und so weiter mit dem neuen MacBook, denke ich mir so, what the fuck. Okay, also ich sehe jetzt nur noch mich, das heißt, beziehungsweise sehe ich jetzt gar keinen mehr, komischerweise, aber okay. Egal, ich nehme an, ihr seid da. Wenn irgendwas sein sollte, schreibt bitte in den Chat, wir sind über 70 Teilnehmer, so viel hatte ich noch nie in einem Masterclass. Also crazy. Ich freue mich mega. Ist natürlich auch ein dankbares Thema, würde ich sagen. Und zwar geht es heute um das Thema Bye-Bye Sommerloch. Ich habe mir drei Themen quasi ausgesucht, die ihr ja auch alle mitbekommen habt, die ich heute ansprechen werde. Und zwar ist es einmal, wie ich im Monat auf 65.000 Euro bekommen bin Umsatz. Das war letzten Monat. Das war mein höchster Umsatz Monat ever. Ich habe aber seit eineinhalb Jahren jetzt durchgängig zwischen 30 und 50K Umsatz. Also ich glaube, ich kann ganz gut beibringen, wie man auf 30 bis 50K kommt. 65K hatte ich jetzt einmal. Das war jetzt natürlich ein Höhepunkt. Mal sehen, wie es jetzt diesen Monat laufen wird. Aber das andere kann ich euch auf jeden Fall gut erzählen, wie es funktioniert. Dann geht es um Strategien, die ihr anwenden könnt, jetzt noch im Sommer und darüber hinaus natürlich. Ist natürlich cooler, wenn man sagt, jetzt kannst du es auch im Sommer anwenden, weil wir haben jetzt natürlich Sommer. Aber die Strategien, die kannst du jederzeit anwenden. Und ich habe mir echt krass viel Mühe gegeben mit der Masterclass. Ich gebe mir immer Mühe, aber ich habe mir wirklich versucht zu überlegen. Hier sind so viele Leute aus so vielen unterschiedlichen Bereichen. Ich möchte euch Strategien mitgeben und ich habe vier, fünf rausgesucht, wo ich wirklich gesagt habe, das kann jeder anwenden. Also egal, in welchem Bereich du bist, weil das ist mir immer super wichtig, weil oftmals sieht man ja so Strategien am Markt und dann denkt man so, okay, aber wie setze ich das für mich und für mein Thema um? Und deswegen habe ich mir da echt Mühe gegeben und hoffe, dass es auch für euch klappt und gut passt in euer Business. Und wenn ihr Fragen habt, wie gesagt, einfach her damit. Wir haben am Schluss, wie gesagt, noch eine Fragerunde. Da ist gar kein Stress. Könnt ihr gerne eure Fragen reinstellen. Dann startet heute mein neuer Kurs. Ihr hört jetzt den Namen das erste Mal. Das ist die Online Business Academy. Das ist einfach ein Kurs, bei dem es um alles geht. Es geht um das Thema Produkterstellung, Verkaufen, Content-Erstellung. Es geht darum, wie du Funnel aufbaust, E-Mails schreibst, die konvertieren, Automationen aufbaust. Ich liebe ja Automationen. Da gibt es ein ganzes Kapitel zu. Also ihr lernt da wirklich eigentlich alles. Also an diejenigen, die jetzt hier neu sind oder die gerade noch am Anfang stehen und noch gar nicht wissen, wo oben und unten ist. Du lernst da auch, wie du einen Werber anmeldest, wie du Impressum, AGB, Datenschutz aufbauen solltest. Ja, ich habe jetzt über 800 Euro an einen Anwalt bezahlt, der mir meinen AGB, Datenschutz, Impressum und so weiter macht. Könnt ihr auch gerne so nutzen. Ich bin natürlich kein Anwalt und ihr müsst das immer für euer Unternehmen, sage ich immer, anpassen. Aber das lernt ihr da drin alles. Ja, also wirklich alles. Ich habe da auch Experten drin, die zu gewissen Themen was sagen. Du lernst, wie du einen Podcast aufbaust. Also eigentlich alles. Und darum geht es auch heute. Und da werdet ihr am Schluss auch den günstigsten Preis zu erhalten, wenn ihr das wollt. Es ist ja alles kann, nichts muss. Okay, die ist ein Backstage-Pass mit drin. Genau. Also jeder bekommt die Online Business Academy, der den Backstage-Pass auch hat. Genau. All right. Gut. Ich würde gerne mich sehen. Ich weiß es nicht. Also ich gehe mal nochmal ganz kurz da raus. Gib mir eine Sekunde, dass ich das hier umstellen kann. Nicht, dass ich die ganze Zeit voll doof bin oder so von unten zu sehen bin. Ne, okay. Geht nicht. Alles klar. Gut. Ich hoffe, ich sehe einigermaßen gut aus. Das ist so toll bei dir mit dem Backstage-Pass. Yes. Ich habe ihn auch geliebt, aber es wurde Zeit für etwas Neues. Deswegen gibt es jetzt die Online Business Academy. Bildschirm teilen, dann das Fenster klein machen. Habe ich. Habe ich. Ich habe das Fenster klein. Und normal ging das auch immer, aber irgendwie sehe ich mich jetzt nicht. Aber ist egal. Darum soll es nicht gehen. Okay. Also bei mir ist wie gesagt immer alles ein bisschen gechillter. Und ich weiß, bei so Masterclasses am Anfang ist meistens eine Forschungsrunde. Ich habe eine kleine Forschungsrunde eingebaut, weil ich mir immer denke, Alter, komm zum Punkt. Ich weiß, wer du bist. In den meisten Fällen wissen es die Leute ja auch. Aber deswegen die etwas andere Forschungsrunde hier in meinem Raum. Ich gehe ganz schnell durch. Also fünf Minuten. Wer mich schon kennt, kann sich was zu essen holen, gehen aufs Klo gehen, whatever. Und dann starten wir wirklich auch rein. Genau. Also ich bin studierte Marketingmanagerin, habe einen Bachelor und einen Master gemacht, war deutschlandweit einer der Besten im Marketing. Ich habe einen Abschluss Master of Science. Also das heißt, ich hatte auch diesen wissenschaftlichen Part von Marketing. Und deswegen, ich sage das immer ganz gerne, nicht um anzugeben oder whatever, aber ich glaube, ich bin halt ganz gut dazu geeignet, dir beizubringen, wie Marketing funktioniert, weil ich es halt in der Theorie gelernt habe. Und ich habe dann auch mit Unternehmen zusammengearbeitet wie Villaroy & Boch. Ich habe für Lufthansa Newsletter geschrieben für drei Millionen Kunden. Also da hatte ich ein paar mehr, als ich jetzt so habe und so weiter. Also ich war wirklich in großen Firmen auch unterwegs, in den Marketingabteilungen, bis ich dann beschlossen habe, mich selbstständig zu machen. Und mir war immer klar, ich will was mit Marketing, mit Kreativität machen. Aber ich wusste schon immer, irgendwie klappt das mit dieser Corporate-Welt nicht. Also so 9 to 5, das war gar nicht meins. Ich habe meine Kollegen geliebt, ich habe die Arbeit geliebt, aber ich habe es nicht geliebt, da so unfrei zu sein. Dann kam Corona. Dann habe ich mich als Künstlerin selbstständig gemacht, habe erst mal einen Nebengewerber angemeldet, war derzeit noch natürlich am Arbeiten. Also auch hier können wahrscheinlich viele von euch relaten. Ich weiß, viele von euch haben noch einen Halbjob, was auch gut ist, weil bitte wirklich, also unter Druck geht schon mal gar nichts, vor allem unter finanziellem Druck. Und ja, habe dann nebenbei gemalt, angefangen zu malen während Corona. Aus so einer Laune raus, aus so einem Hobby raus. Und dann habe ich auf einmal da Kunden gewonnen, über Instagram auch. Und ich so, okay, wie funktioniert das denn? Das war irgendwie nie so in meinem Weltbild. Und auf einmal war ich dann Mal-Lehrerin an der Psychiatrie in Saarbrücken. Ich war Mal-Lehrerin bei der ArtNight. Ich hatte da teilweise auch an einem Tag über 600 Euro gemacht durch Malkurse, die ich gegeben habe. Und dann dachte ich mir, crazy, wie das funktioniert. Dann habe ich gekündigt, Hals über Kopf, weil ich mir dachte, okay, ich gehe jetzt all-in mit der Kunst. Mein ganzes Umfeld natürlich voll die Krise bekommen und gesagt, was das für eine blöde Idee ist. Es heißt ja immer so, es gibt ja diesen Spruch, brotlose Kunst, das wurde mir dann immer so vorgeworfen. Du hast so einen guten Mal-Restaurant-Abschluss, was machst du jetzt als Künstlerin? Was willst du da? Das hat mich aber nicht interessiert, das habe ich trotzdem gemacht. Und bin dann gleichzeitig nach Kellnern gegangen, weil ich dachte, das Maler-Business war natürlich auch, wie jetzt in der Selbstständigkeit, du hast keine Sicherheit. Und deswegen habe ich noch gekellnert, um halt einfach noch für mich auch diese innere Sicherheit zu haben, dass wenn ich keinen einzigen Auftrag bekommen sollte, ich habe immer noch meine 1.000 Euro oder was vom Kellnern, das ist schon mal immerhin was. Und dann kamen ja die ganzen Anfragen von Künstler-Kollegen damals, die gefragt haben, wie hast du das gemacht? Wie postest du da, was postest du? Wie baust du eine Webseite auf? Wie hast du Kunden gewonnen für deine Bilder? Und dann dachte ich mir, ey, wenn so viel Nachfrage besteht, biete ich das doch an. Und ich weiß gar nicht, wie der Impuls entstanden ist. Ich glaube, ich habe damals, kennt ihr Eva Siebenhaar noch? Eva Siebenhaar war damals eine große, oder ist auch immer noch eine große Online-Business-Mentorin. Und bei der habe ich gesehen, die macht so Kurse. Und dann dachte ich mir so, könnte ich auch machen. Und dann habe ich meine ersten Beratungen angeboten. Und das hat dann von Anfang an gut geklappt. Dann habe ich meine ersten Kurse angeboten. Das hat von Anfang an nicht gut geklappt. Da hatte ich null Kunden teilweise für meine Kurse. Ich hatte meinen ersten Kurs Content-Strategie, um einfach mal zu zeigen, wie man postet, was man postet, um Kunden zu gewinnen und Follower zu gewinnen. Hat sich keiner eingetragen. Ist also gar nicht schlimm, wenn das bei dir vielleicht noch so sein sollte. Weitermachen, optimieren, dranbleiben und dann wird das. Okay, ich gucke mal ganz kurz in den Chat hinein. Wie geil, wie bei mir beim Joggen vor zehn Jahren. Du siehst gut aus, wir sagen Bescheid. Ja, sehr cool. Ja, cool, auch diese Parallelen mit euch. Also wie Jess gerade schreibt. Sehr, sehr nice. Genau, ich liebe Nutella, ich liebe Aperol. Ich liebe generell alles, was mit Essen und Trinken zu tun hat. Ich weiß nicht, warum der Aperol hier ausgegraut ist. Das soll er eigentlich nicht sein. Aber ja, ich bin generell so eine Pro-Natur. Ich liebe Leben und ich liebe es, gut zu leben. Auch damals noch, als ich im Angestelltenverhältnis war, konnte mir trotz dieser Tätigkeit, die ich nicht mochte, mir das keiner nehmen. Mich am Wochenende wirklich mit Freunden und Familie zu treffen und einfach das Leben zu genießen. Ich mache aber auch, warum ist das Nutella ausgegraut, Mensch? Naja, ich mag auch gerne Sport und ich gucke gerne Trash-TV. Und was ich damit einfach nur sagen wollte, erstens lernst du mich so ein bisschen besser kennen und was ich so mag außerhalb von diesem Business-Thema. Und zweitens aber auch, ich bin kein Sternzeichenwaage, sondern ich bin ein Skorpion, falls es jemanden interessiert. Aber ich finde, es ist im Leben immer super wichtig, eine Balance zu haben. Also ich finde, es ist so schlimm, wenn man wirklich alles im Leben schwarz-weiß sieht. Es gibt nur das oder nur das. Und das tue ich auch in meinem Unternehmen. Das ist so wichtig, dass man da wirklich die Balance hält zwischen hart arbeiten, weil Unternehmensaufbau ist harte Arbeit. Jeder, der dir was anderes sagt, der flunkert wahrscheinlich ein bisschen. Aber auch natürlich auf sich selbst achten, Me-Time, eine schöne Work-Life-Balance zu haben. Und ich glaube, das ist mit allem im Leben so, dass es wirklich nie schwarz-weiß gibt und man irgendwie versuchen sollte, um allem die Balance zu finden. Und dieses normale, typische, weiß ich nicht, klischeehafte Unternehmerleben, das war nie sowas für mich. Ich habe damals auch angefangen, mal zu journalen und eine Morgenroutine zu machen, um 6 Uhr aufzustehen. Das will ich einfach nicht. Also ich liebe es, auszuschlafen. Ich werde mir nie ein Wecker. Ich gucke Trash-TV, ich gehe feiern. Ich war jetzt dreimal im Ballermann dieses Jahr und mache aber halt trotzdem mein Unternehmen. Und ich finde, man darf nicht alles so schwarz-weiß sehen. Und man darf halt auch trotzdem noch sich selbst bleiben. Und ja, ich finde, genau das macht es auch aus, weil wenn wir alle irgendwie dadurch gleich sind und die gleichen Dinge tun, wie sollst du dann entscheiden, mit wem du arbeitest? Und wir wollen ja auch dafür sorgen, dass die Kunden, die bei dir sind, mit dir arbeiten. Also es ist mir so wichtig, dass du deine Personality zeigst. Alright, ich war seit 13 Jahren auf und mache das gerne. Wer rastet, der rastet. So ist es, genau so ist es. Ja, und ich sage auch natürlich nicht mit diesem ganzen Trash-TV und Highlife und so weiter, dass es nicht viel Arbeit ist, die dahinter steckt. Aber man muss ja trotzdem auf sich achten, weil viele von euch sind ja schon seit einem Jahr bei mir und die haben damals gesehen, wie schlecht es mir ging teilweise. Ich hatte ja 15 1-zu-1-Betreuungen, bis ich dann auf digitale Produkte umgestiegen bin, auf Automation. Und das hat mir wirklich mein Leben gerettet. Alles zuvor war einfach so viel. Und ich weiß, ich kenne das, ich habe viele Kunden, die sagen, sie machen nur 1-zu-1, sie wollen davon weg, sie wollen eine Produktpalette aufbauen. Ich sage es euch, es ist essentiell, dafür wirklich Zeit zu haben, Freizeit zu haben, das machen zu wollen, was man kann. Und trotzdem Geld zu verdienen, ist in meinen Augen dieses Online-Business mit digitalen Produkten Gold wert. Also wirklich, ich kann es nur jedem empfehlen. An dieser Stelle. Gut, wir gehen jetzt, Florian schreibt, guten Morgen aus Berlin. Guten Morgen. Wir gehen weiter zu den Strategien, beziehungsweise zu meinem 65.000-Euro-Umsatzmonat letzten Monat. Ich gebe dir jetzt wirklich mal nur an die Hand, wie sich das zusammengesetzt hat. Ich liste einfach mal auf. Und danach gebe ich dir die Impulse mit, die ich verwendet habe, um das zu machen. Und was ich auch irgendwie anders machen würde, weil ich habe ein paar Fehler gemacht im Juni, aber ich habe halt manche Sachen gemacht, wo ich mir danach dachte, okay, das hätte ich besser machen können. Darauf gehen wir auch ein. Also erstmal muss man sehen, ich rechne immer erstmal, weil Umsatz bedeutet, ich rechne immer erstmal die Rebuilds, also hier die wiederkehrenden Einnahmen, rechne ich erstmal raus. Das hat nichts mit Umsatz zu tun, das ist ja das, was Cash auf mein Konto fließt. Ich hatte 15.400 wiederkehrende Einnahmen durch 88 Transaktionen. Das war natürlich enorm viel. Das ist schon viel. Das waren, glaube ich, mittlerweile 5-stellige Umsätze. Das heißt, wenn ich nichts machen würde, keinen Verkäufer erziehen würde, hätte ich trotzdem 15.000 Euro ungefähr, mal mehr, mal weniger, die jeden Monat auf mein Konto fließen. Was natürlich geil ist. Und ich wurde auch die Frage gestellt, wie schaffe ich es von 30 auf 50 K zu skalieren? Wie schaffe ich es von 10 auf 30 K zu skalieren? Alles, was, würde ich sagen, über 10 oder 5 K ist, du weißt, wie Verkaufen funktioniert, jetzt geht es wirklich darum, dass du auch schaust, dass du niemals mehr mit Null startest. Wenn du jeden Monat mit Null startest, wird es sau schwer, da was aufzubauen. Es ist wichtig, dass du dir schon mal so ein Puppe anschaust. Aber da kommen wir gleich noch dazu. Das nur mal jetzt so am Rande. Tipp, startet nie bei Null. Ihr bekommt übrigens die Aufzeichnung. Keine Sorge. Dann, hey, warum wird das Bild nicht gefunden? Ja, weiß ich jetzt auch nicht. Egal. Geh mal kurz raus. Seltsam. Weiß da jemand, was das sein kann? Wenn nicht, mache ich die noch mal rein, aber dann sieht man halt die Namen. Okay, gut. Also, ich hatte 40.000 Euro neue Verkäufe, ja, von 555 Sales, das seht ihr hier, 555 Einkäufe wurden quasi getätigt, von 338 Kunden. Das heißt, ich hatte weniger Kunden, die mehr Transaktionen gemacht haben, ergo, ein Kunde hat ca. eineinhalb Käufe getätigt. Fast jeder hat zwei Käufe getätigt. Durchschnittliche Werte der Verkäufe liegt bei 115 Euro. Finde ich super spannend bei mir immer, weil ich ja wirklich mit echt niedrigpreisigen Kursen so viel Geld mache. Also, das finde ich echt immer crazy. Und auch hier sieht man es, 37 Euro, 15 Euro, 37 Euro, also es ist schon ordentlich. Und das sieht man auch hier in der Übersicht. Ich habe dir mal aufgelistet, wie das zustande kam. Ist vielleicht auch für den einen oder anderen interessant. Ich habe 20 mal den Backstage Pass verkauft. Kostet 1.900 Euro im Angebot. 7 mal diesen individuellen Funnelaufbau für 1.000 Euro, ungefähr. 50 mal hatte ich ungefähr, das sind ungefähr Zahlen, das kann auch 48 oder 52 sein, mein 111 Euro Produkt, also Mini-Kurs als Umsatzbooster. 190 mal hatte ich ein Produkt zwischen 37 und 50 Euro. Und 270 mal hatte ich ein 15 Euro Produkt. Crazy! Ich habe es so durchgescrollt, Seite, Seite, Seite, alles 15 Euro. Okay, crazy. Das 15 Euro Produkt habe ich letztes Jahr, glaube ich, erstellt. Also, total irre. Genau. Und was man hier eben auch sieht, so als kleiner Tipp schon mal am Anfang, bevor wir zu den richtigen Tipps kommen. Ich habe halt ein krasses Produktportfolio. Also ich sehe viele, die nur ein Produkt haben oder zwei Produkte, die sich dann fragen, wie sie es so aufbauen können, wie ich es mache. Ja, ich habe halt super viele Produkte. Also allein hier, zwischen 37 Euro und 50 Euro, habe ich ja 10, 20 Produkte. Und das sage ich ja auch immer, je mehr Produkte du anbieten kannst, desto besser, weil natürlich hat die eine Person vielleicht das Verlangen nach dem einen Wissen, die andere Person will aber lieber das Wissen. Und je mehr Produkte du anbietest, in deinem Bereich, desto besser. Ja, und bei mir entstehen ja auch viele Minikurse als Kurse aus großen Kursen. Das heißt, ich würde dir hier, zweiter Tipp am Rande, der nicht aufgeschrieben ist, immer empfehlen, mit einem großen Produkt rauszugehen, mit einem großen Produkt zu starten. Also wenn du jetzt sagst, du willst ein Business starten, oder auch wenn du schon ein bisschen länger dabei bist, hab einen großen Kurs. Hab einen großen Kurs, der wirklich deine Cash-Cow ist, der dir Umsatz bringt, also Cash-Cow im Marketing, der dir wirklich Umsatz bringt, ja. Weil mit kleinen Kursen, ich würde nicht empfehlen, mit einem 37 Euro Kurs anzufangen. Was willst du davon? Am Anfang hast du noch nicht so die Masse an Kunden. Verkaufst du vielleicht zwei, drei Kurse davon und dann war's das auch, ja. Also von da an auf jeden Fall würde ich immer empfehlen, mit einem großen Kurs zu starten und oder mit einem 1 zu 1 und dann kleine Kurse daraus zu entwickeln. Die meisten Coaches sagen ja, nur mit einem oder maximal zwei Produkten starten. Warum machen die das dann? Ja gut, starten starten tust du natürlich mit einem oder zwei Produkten, ja. Also das da ist ja jetzt nach zwei Jahren bei mir so, ne. Also ich bin ja auch, ich bin mit 1 zu 1 Beratung gestartet, plus einen großen Kurs hatte ich verkauft mit Liebe, ne. Und dann kam Launchen mit Liebe, Kundengewinnung mit Liebe und dann erst die ganzen Minikurse, weil ich dann ein bisschen Zeit hatte, ein bisschen Puffer hatte. Ja, aber am Anfang, ich hab wirklich fünf Wochen lang, wer noch dabei ist, ich glaub ein paar sind noch dabei von euch von früher, ich glaub viele sogar, ich hab fünf Wochen lang nur über das ein und selbe Produkt gesprochen, ja. Und hab das damals gelauncht. Ähm, genau. Für mich sind auch mehrere Produkte logischer und fühlen sich besser an. Ja, also es gibt ja auch Leute, wie zum Beispiel Caroline Preuss, ja auch eine super Unternehmerin, die auch nur ein Produkt hat oder zwei hat sie, ja. Das heißt, ihr müsst aber anders rangehen. Das lernst du bei mir auch. Ja, ich mach, ich teache alles, weil ich alles kann, weil ich am Anfang auch das eine gemacht hab. Aber dann musst du halt wirklich konsequent jeden einzelnen Tag über dieses Programm sprechen. Jeder, der dir folgt, muss dieses Programm kennen. Und es muss immer einen geilen Moment geben, um, warum sollte man jetzt buchen? Das ist, hab ich auch später nochmal aufgeschrieben, fehlt bei den meisten, die vielleicht auch hier sind und wissen wollen, warum sie im Sommer vielleicht ein bisschen weniger verkaufen. Warum jetzt? Und sie müssen natürlich dafür sorgen, dass, ja, immer vielleicht neue Inhalte entstehen oder irgendwie ein Live-Anteil dabei ist, dass man, ja, den Preis auch erhöhen kann, sukzessive über die Zeit. Das geht natürlich auch, ja. Aber dann muss man da auch wirklich strategisch clever vorgehen. Was meinst du mit großem Kurs, beziehungsweise bei welchem Preis, kommt immer drauf an. Also je nach dem Video, wo du auf welcher Stufe du stehst. Ja, mein Verkaufen mit Liebe hat damals 149 Euro gekostet. Ein paar von euch haben mir sogar die 149 Euro noch bezahlt. Oder sogar im Angebot 99 Euro, das war mein großer Kurs, ja. Und mittlerweile kostet er 777 Euro. Also kommt auch immer drauf an, wo du stehst. Ich würde immer empfehlen, mit kleinen Preisen zu starten und dich dann sukzessive zu steigern. Okay. Gut, also ich kann es wirklich nur empfehlen, also in meinen Augen sind mehrere Produkte logisch und machen mehr Sinn und sind auch einfacher, weil ich hatte es irgendwann satt, über Verkaufen mit Liebe zu sprechen. Ich wollte auch mal über was anderes sprechen, ja. Und ich könnte das nicht. Also Caroline Preuss, Hut ab, die spricht seit 10 Jahren, glaube ich, über planbar-sichtbar. Und jeder kennt, glaube ich, diesen Kurs und ich könnte es nicht. Aber deswegen ist es ja auch so geil, dass alles funktionieren kann. Und das ist ja das Schöne. Und deswegen ist es bei mir auch so, ihr dürft meine Strategie in 1 zu 1 übernehmen. Da habe ich gar kein Problem damit. Aber ihr könnt es auch voll anders machen. Ich bin bei allem dabei. Ich hatte schon Kunden, die gesagt haben, sie wollen kein Instagram. Wir haben nur über Facebook Kunden gewonnen. Ja, geht alles. Du musst nur für dich entscheiden, was willst du. Lass dich da nicht in irgendeine Ecke zwängen, sondern auf was hast du Bock. Okay, dann ist es ja echt blöd, dass das da jetzt nicht lädt. Wahrscheinlich muss ich die alle irgendwie einmal anklicken. Seltsam. Jetzt ist es da. Okay, jetzt soll es gehen. Gut, dann habe ich knapp 3.000 Euro Offer Bumps gemacht. Also das heißt, ihr seht ja, wenn ihr bei mir was kauft, ist ja dann immer noch so ein blinkender Cursor, der sagt, ey, das hier kannst du vielleicht auch noch gebrauchen. Das ist ein Offer Bump. Da habe ich knapp 3.000 gemacht. Auch mit einem super niedrigen Preis, 21 Euro. Dann habe ich knapp 1.500 Euro mit Upsells gemacht, auch mit einem super niedrigen Preis. Und 800 Euro mit Downsells. Downsells und Upsells sind die Produkte, die du danach verkaufst. Man kauft bei dir ein Produkt, man gibt seine Visadaten ein, man gibt seine Adresse ein und danach kommt aber noch mal sowas. Moment, Moment, hier gibt es noch was geiles. Und wenn du das nicht kaufst, dann okay, hier gibt es noch was geiles. Das sind Upsell und Downsell. Lernst du auch alles in der Online Business Academy. Alles, was drin ist. Was du dir vorstellen kannst. Okay, gut. Dann hatte ich natürlich auch, spreche ich auch über die Ausgaben, weil bei mir ist ja alles transparent. Also ich kann mich alles fragen, ich zeige euch alles. Jetzt habe ich auch meinen Kontostand interessiert. Ich hatte Max noch mal gebeten, dass er mir noch mal die, also mein Werbeanzeigenmanager heißt ja Max und der macht für mich meine Werbeanzeigen. Ich hatte ihn noch mal gebeten, auszulisten, was genau wir ausgegeben haben im Juni. Wir haben ca. 13.000 Euro Werbeanzeigen ausgegeben. Mit einem Rows von 3. Also wir haben Umsatz durch die Werbeanzeigen oder die durch die Werbeanzeigen entstanden sind, 41.000. Das stimmt nicht so ganz, ja, weil natürlich ist es nicht nur durch die Werbeanzeigen, sondern da sind ja auch die Offerbumps drin, die Upsells. Dann hat Max da auch zum Beispiel den Werbeanzeigen gerechnet, der ja bei mir im Funnel verkauft wird. Das ist ja alles mein Verdienst, meine Copywriting-Skills geschuldet, meine Strategien geschuldet. Über Werbeanzeigen machen wir die Leute darauf aufmerksam, ja, aber buchen tun die dann in den Funnels. Zeige ich euch gleich noch, wie das funktioniert. Ich habe 500 Euro für Tools ausgegeben. Also das heißt, also ich habe es jetzt mal grob geschätzt, für Active Campaign, Vimeo, ManyChat, Automate Hero, Thribe, ne Thribe hat ja keine Dings, Paypal, Kosten, Gebühren, was weiß ich was, ja. 520 Euro hat meine liebe Sonja, meine Assistentin, bekommen, wie jeden Monat, und 2500 Euro kostet mich der Max. Genau, das sind so die Ausgaben, die ich hatte. Also, genau, Return on Advertising Spend bedeutet einfach, dass wir mit 13.000 Euro ungefähr das Dreieinhalb, 3,18-fache gemacht haben, also die 1.000 Euro, genau. Aber wie gesagt, Werbeanzeigen sind eher dazu da, die Leute auf mich aufmerksam zu machen. Was dann passiert, ist immer noch mein Verdienst, weil ich sage auch, ich persönlich bin der Meinung, du musst es halt ohne Werbeanzeigen auch mal schaffen zu verkaufen, weil wenn du Werbeanzeigen, selbst wenn du mit Werbeanzeigen jetzt auf einmal, auf einen Klick, auf einen Klick eine Million Leute auf dein Profil ziehen solltest, und du vorher nicht verkauft hast, wirst du jetzt vielleicht ein paar Verkäufe haben, weil natürlich die Masse viel höher ist, aber wenn du es nicht schaffst, an 20 Leute organisch zu verkaufen, und deine Seite einfach scheiße ist, deine Produktkommunikation einfach scheiße ist, dein Content einfach scheiße ist, oder noch nicht optimiert ist, dann wird es halt auch mit Werbeanzeigen nichts. Und da verpulvert man gerne so viel Geld. Ich habe eineinhalb Jahre keine Werbeanzeigen genutzt. Ich hatte 30.000 Euro Umsatzmonate ohne Werbeanzeigen. Okay. Gut. Also das dazu. Das heißt, ich habe dann irgendwie so ungefähr 20.000 Euro Ausgaben. Das heißt, von den 35.000, die auf mein Konto gewandert sind, sind es dann 45.000. Genau. Alright. Dann meine Learnings dadurch. Ich habe da so ein kleines Plus dahinter gemacht. Meine positiven Learnings aus dem Monat. Das sind erst die Sachen, die du schon für dich mal aufschreiben kannst oder mal checken kannst. Machst du schon. Und wenn nicht, kannst du noch optimieren. Ich habe jeden Tag gepostet. Ich habe jeden einzelnen Tag einen Reel oder einen Beitrag gepostet. Ich habe dadurch gemerkt, ist meine Reichweite angestiegen. Aber eben natürlich auch generell hat sich da was geändert, weil überleg mal, wenn du nur einmal die Woche postest, dann sehen dann Leute vier Posts im Monat von dir. Und wenn du jeden Tag postest, dann hast du 31 Posts. Und ich habe ja in jedem meiner Posts verkaufe ich ja. Auf jedem meiner Posts, du siehst immer die gleiche Struktur, schreibe ich immer. Kommentiere mit Keyword XY und du erhältst den Link zu meinem Produkt. Ja. Und ihr kennt das ja vielleicht aus dem Marketing. Da sprechen ja auch viele drüber. Man sagt im Marketing, man braucht 7-21 Kontaktpunkte mittlerweile, um sich für eine Kaufentscheidung zu treffen, als normale Person. Das heißt, die sehen einen Post von dir, ist ein Punkt. Die sehen eine Story von dir, ein Punkt. Die sehen eine Werbeanzeige von dir, ein Punkt. Die sehen ein Reel von dir, ein Punkt. Und so dauert das halt eben. Es dauert wirklich lange, bis die sieben Dinge erreicht sind. Und in den meisten Fällen ist es auch noch weiter darüber hinaus. Das heißt, wenn ich nur viermal im Monat poste, werden diese sieben Punkte oder 20 Punkte in fünf Monaten erreicht. In eineinhalb bis fünf Monaten. Wenn ich jeden Tag poste, sind die sieben Punkte und die 21 Punkte sogar in einem Monat abgehakt. Das heißt, je öfterst du über etwas sprichst, desto besser. Und da auch keine Angst davor zu haben, dass du sagst, du nervst die Leute dann und da muss ich mich wirklich wiederholen. Ich hab das schon gesagt. Leute, alle, die in der Mitgliedschaft sind, bestes Learning heute Morgen. So geil, dass das gefragt wurde. Ich hab ja meine Mitgliedschaft. Da hab ich reingeschrieben, Leute, um 10 Uhr. Das hab ich letzte Woche reingeschrieben. Leute, ihr müsst euch anmelden für die Masterclass um 10 Uhr. Da hab ich es auf Instagram kommuniziert. Fünf, sechs, sieben Mal, dass heute eine Masterclass stattfindet. Ich hab gestern eine E-Mail rausgeschrieben. Geschickt, dass eine Masterclass stattfindet. Das heißt, ich hab locker, locker zehnmal darüber gesprochen. Heute Morgen schreibt einer aus der Mitgliedschaft, die ja am nächsten an mir dran ist, wie, was, wo, hab gar nichts davon mitbekommen, kann dich noch anmelden. Ja, das war so cool. Also für mich ein krasses Learning nochmal, weil ich da auch oftmals denke, oh, ich hab doch jetzt schon das erzählt. Erzähl es nochmal und nochmal und nochmal und nochmal. Es hat nur nicht jeder mitbekommen. Weil dann bist du vielleicht mal eine Woche im Urlaub und nicht auf Instagram. Unsere Kunden sind ja nicht wie wir, dass die ständig auf Instagram hängen. Die meisten nicht. Oder du liest mal eine E-Mail nicht, landest mal im Spam. Du bist vielleicht mal montags in der Story und dienstags postest du es aber. Whatever. Es kann so viel passieren. Manchmal sieht man auch die Story, aber nimmt sie nicht richtig wahr, weil das Kind schreit, weil die Ampel grün wird. Keine Ahnung. Es können so viele Sachen passieren. Das war so ein krasses Learning. Also auf jeden Fall poste so viel wie es geht und sprich so viel wie es geht über deine Angebote. Mega, danke. Super gerne. Und es gibt sicher Leute, die es wieder nicht gesehen haben. Richtig. Ich wette, es gibt so viele Leute, die auf Instagram jetzt denken, was für eine Masterclass. Keine Ahnung, wovon die spricht. Okay, also das ist super, super wichtig. Wiederhol dich. Wirklich. So lange bist du selbst von dir genervt bist. Okay, dann hab ich nochmal mehr eine Connection zu meiner Community aufgebaut. Ihr wisst ja, die Leute, die in meiner Welt sind, schon seit längerem, die können es wahrscheinlich nicht mehr hören. Aber mein Number One-Ding, wenn ich sage, wenn jemand zu mir kommt, oder egal wo und sagt, Julia, irgendwie fokussierst du dich mit dem Verkaufen, das erste, was ich sage ist, hast du eine geile Verbindung zu deiner Community. Diese Verbindung zu deinen Followern, zu den Menschen da draußen, ist so, so wichtig. Ich hatte bis letztes Jahr im Sommer noch von jedem einzelnen Person, die in meinem Raum war, also die Kunde war, den Namen gewusst, die Branche gewusst und die Kunde hatte so eine Eigenart gewusst. Zum Beispiel von Manuela damals, das war vor eineinhalb Jahren, sie macht jeden Samstag Pancakes für ihren Mann. Ich hatte so viel Wissen über meine Kunden, dass ich mir manchmal so dachte, Alter, das ist richtig crazy. Du kannst mich nachts im Schlaf wecken und fragen, wer ist das und was macht die? Ich weiß es. Das bedeutet einfach nur, hab eine geile Verbindung zu deiner Community. Und jetzt ist vielleicht die Frage, wie schaffst du eine geile Verbindung zu deiner Community? Und ich hab's nicht aufgeschrieben, aber ich will, dass du es jetzt dir anhörst und nicht irgendwie abgelegt bist vom Text und dir es aufschreibst. Eine geile Verbindung zu deiner Community schaffst du. Wie schaffen wir es offline? Ich mach immer den Vergleich gerne mit offline, weil es offline einfach super easy ist und online jeder denkt so, wie mach ich das? Sagen wir mal, du ziehst eine neue Stadt. Wie lernst du? Denk mal nach. Offline, wenn du eine neue Stadt ziehst, wo du keinen kennst, wie lernst du Menschen kennen? Und wie werden diese Menschen zu Freunden? Doch indem wir rausgehen, indem wir auf eine Veranstaltung gehen, auf eine Party gehen oder auf die Arbeit fahren, wo neue Kollegen sind. Und was machen wir dann? Stehen wir dann irgendwie so in der Ecke und drehen ein Däumchen und denken so, oh mein Gott, bitte sprech mich nicht an. Ja? Nein. Wir gehen auf die Leute zu. So, und was sprechen wir mit den Leuten? Naja, wir sagen nicht ich verkauf Sonnencreme hier bitte, was die meisten machen auf Instagram. Nein, wir sagen Hi, ich bin Julia. Und dann ist die erste Frage wahrscheinlich, was machst du beruflich? Wo wohnst du? Bist du schon länger hier? Krass, was machst du für Hobbys? Fahrradfahren. Oh, ich gehe auch Fahrradfahren. Oh, ich hasse Fahrradfahren. Geil. Trinkst du auch einen Aperol? Ja klar, ich trinke auch einen Aperol. Oh, ich hasse ja Aperol. Also wir gehen in den Austausch mit den Menschen. Und wir reden erstmal mit denen. Und frag dich mal wirklich, was wissen denn deine Leute über dich? Deine Follower über dich? Was wissen die über dich? Wissen die mehr als deinen Namen und was du machst? Wenn nicht, dann plott ab mit dir in die Story und kommuniziere mit denen. Stell dir einfach vor, du bist im Offline-Leben und versuchst Freude zu gewinnen. Punkt. Und du willst, dass jeder dieser Follower, der dir folgt, deine Story guckt, dein Freund wird. Das würde ich mir mal so im Hinterkopf behalten. Und natürlich musst du jetzt nicht komplett die privatesten Geschichten hier raushauen. Aber was sinnvoll ist, ist wirklich zu sagen, nimm dir, ich nenne das immer Anker, 1 bis 5 Anker und sprich immer wieder darüber. Bei mir weiß jeder, dass ich Nutella liebe. Bei mir weiß jeder, dass ich Trash-TV liebe. Und wozu führt das? Ich bekomme von Leuten, die ich noch niemals gesehen habe, noch niemals von denen was gehört habe, ich wusste gar nicht, wie sie mir folgen, bekomme ich ein Bild zugeschickt aus dem Urlaub. Julia, guck mal, ich habe hier so einen Mini-Nutella gefunden. Da hat mir letztens jemand ein Bild geschickt, ich glaube, Alex war es, so ein Mini-Nutella. Dann hat mir jemand anderes geschickt, wo im Urlaub so ein Buffet war, wo so ein Spender war mit Nutella. Die liebe Sarah hat mir aus dem Urlaub geschickt einen Vorhang mit so Schmetterlingen drauf, weil ich Schmetterlinge liebe. Ich habe ja auch ein Tattoo mit einem Schmetterling. Und so weiter und so fort. Die Leute denken an dich, während sie nicht auf Instagram sind. Und das ist das Beste, was du erreichen kannst. Wenn die Leute zu Hause liegen, irgendwas sehen, irgendwas hören und dann denken, krass, das habe ich doch bei der Birgit gelernt. Oder bei der Lisa. Oder bei dem Sven. Das ist das Beste, was dir passieren kann. So verkaufst du. Weil du verkaufst an Freunde hundertmal leichter als an wildfremde Menschen. Florian schreibt, regelmäßig an den gleichen Ort, Club, Veranstaltungen immer Hallo sagen. Richtig. Echte Anerkennung des Anderen. Ich liebe Blumen. Ich auch. Also wirklich, das ist so mein Number One Tipp. Und wenn dir jetzt jeder denkt, das ist blöd und easy und so. Ja, mach mal. Aber auch da reicht das nicht, wenn du einmal sagst, ich gehe gern zum Sport. Nein, mach es halt regelmäßig. Poste das jeden Tag. Jeden Tag zeige ich euch irgendwas aus meinem Privatleben. Jeden Tag. Und das ist super, super wichtig. Das ist das wichtigste Thema eigentlich, dieser Masterclass. Okay, was habe ich noch gemacht für die 65.000 Euro Umsatzmonat? Ganz anderes Thema, jetzt das Thema Funnel. Und zwar bewerbe ich ja meinen Backstage Pass über den Funnel. Das heißt, ich habe E-Mail-Automationen im Hintergrund laufen, das zeige ich dir gleich noch, die für mich den Backstage Pass verkaufen. Und ich habe im Mai einen Rückgang der Verkäufe auf den Backstage Pass erlebt durch den Funnel. Und ich dachte mir, das gibt es doch nicht. Im April haben jetzt so viele Leute gekauft. Was ist denn jetzt passiert? Was passiert ist, ich habe nicht mehr über den Backstage Pass gesprochen. Ich habe nicht mehr offiziell, früher Backstage Pass, heute Online Business Academy, darüber gesprochen, dass es das gibt. Weil ich dachte, ach ja, in meinem Funnel sehen die das dann ja. Aber auch das reicht nicht. Wenn du in deinem Funnel Angebote verkaufst, auch das lernst du in der Online Business Academy, wenn du in deinem Funnel Angebote verkaufst, sprich trotzdem in der Story, in deinem Feed darüber, dass es diese Angebote gibt. Sonst denken die Leute, bekommen die E-Mail und denken so, huch, was ist das denn? Das habe ich noch nie von der gehört. Und dafür jetzt soll ich 2.000 Euro bezahlen? Nö. Also dann ist man auf einmal so vor den Kopf gestoßen und denkt so, was will die? Das war auf jeden Fall ein krasses Learning auch für mich an dieser Stelle. Und das habe ich auch erfolgreich umgesetzt. Also man sieht wirklich den Anstieg von Mai, ich glaube das waren 35.000 oder 40.000 Euro Umsatz zu 65.000 Euro. Basis der Backstage Pass. Gibt es nicht mehr, gab es früher, heute jetzt Online Business Academy, ich sage teilweise Backstage Pass, weil das viele noch kennen. Online Business Academy, also du lernst alles. Alles, was du dir vorstellen kannst, lernst du in diesem Pass. Verkaufen, Produkterstellung, Kundengewinnung, Automation, Funnelaufbau, Gewerbeanmeldung, Kleinunternehmerregelung, Datenschutz, AGB, Impressum. Wir werden auch das Thema Musik bei Reels behandeln, keine Sorge, das interessiert euch ja so viel. Genau. Und mein Funnelsystem sieht so aus. Also ich habe euch das mal mitgebracht, weil viele ja fragen, was ist ein Funnel, was bedeutet das, wie kann ich mir das vorstellen. Auch das ist ein Learning, was ihr euch auch schreiben könnt. Also ich gebe hier echt krass viel Preis, aber einfach nur, weil ich mir denke, ansonsten macht es für euch keinen Sinn. Ihr müsst das alles irgendwie verstehen. Das bringt nichts, wenn ich euch hier und da mal was sage. Dann werdet ihr auch nicht weiterkommen. Okay, also ihr müsst euch vorstellen, ihr habt einen Trichter, viele kennen es ja schon. Jessica ist ja schon Ewigkeit in meiner Welt, die kennen das wahrscheinlich jetzt schon zu Genüge. Oben kommen in den Trichter Menschen rein und unten im Trichter, wird ja unten dünner, kommen die Leute raus. Oben kommen ganz viele Menschen rein in eure Welt durch eure Geschichte, durch Content und durch eure Produkte. Und unten kommen dann die Leute raus, die buchen bei mir zum Beispiel die Online Business Academy. So, das heißt, mein Weg quasi durch meine Welt, durch mein Unternehmen, sieht so aus, dass ich erstmal Content poste ganz viel. Jeden Tag ein Reel oder einen Beitrag, jeden Tag eine Story. Ihr bekommt später noch Ideen für Story und Beiträge. Dann lade ich Leute in meine Miniprodukte ein oder in meine Null-Euro-Produkte. Dann, wenn die da drin sind, schicke ich die alle in mein Webinar. Man kann natürlich auch sich direkt zum Webinar anmelden, aber wenn jemand ein Miniprodukt oder ein Null-Euro-Produkt erworben hat, gehen die erstmal in mein Webinar, weil, ganz einfacher Grund, die da noch mehr aufgewärmt werden. Beim Content haben die vielleicht schon einen Kontaktpunkt bei mir gehabt, zwei, drei haben vielleicht ein Reel von mir gesehen, eine Story, dann haben die ein Miniprodukt von mir gekauft, haben die einen vierten Kontaktpunkt und dann kommen die in mein Webinar mit einem fünften Kontaktpunkt, dann bekommen die zwei E-Mails, sechster, siebter Kontaktpunkt und dann kaufen die. Ja, und ein Webinar, ich kann es nur empfehlen, es bedeutet einfach, dass ihr eine Stunde, wie wir jetzt hier, wird wahrscheinlich länger, so haben wir, oh ja, wird länger, über ein Thema quatscht, was deine Leute interessiert, damit die einfach nochmal so eine Bindung zu dir bekommen, nochmal aufgewärmter werden, nochmal denken, was ist das für eine coole Socke. Ist einfach nur nochmal eine Möglichkeit, mehr Vertrauen zu deiner Community aufzubauen. Okay. Keine Sorge, wenn das jetzt für dich irgendwie böhmische Dörfer sind und für dich so, du denkst so, oh mein Gott, Hilfe, was muss ich erst beachten? Lernst du alles in der Online Business Academy. Gar kein Problem, wirklich Schritt für Schritt, auch die Technik und so weiter. Ich wollte es dir nur mal zeigen, auch für diejenigen, die jetzt schon bei 30 oder 40k stehen, so sieht mein Weg aus. Okay. Dann, meine negativen Learnings, ich habe hier so einen Minus hintergemacht. Ihr habt ja eben gesehen, ich habe über Offerbumps, Upsell und Downsells, habe ich 3.000 Euro, 800 Euro und 1.500 Euro gemacht. In meinen Augen saubenig. Also in meinen Augen ist da noch richtig viel Optimierungsbedarf. Da habe ich mich echt erschrocken, als ich die Masterclass für euch erstellt habe und dachte mir so, was? Und habe wirklich nochmal aktualisiert und nochmal geguckt, bin ich im richtigen Monat? Wie kann denn das sein? Ich hatte ja irgendwie 300 Transaktionen oder sowas, da hätten locker 900 Transaktionen stehen müssen. Und da standen ja 500 Transaktionen. Das hat mich selbst ein bisschen geschockt, weil ich so dachte, okay, was ist da passiert? Learning für mich, Learning auch für dich, das sind jetzt auch meine Learnings, aber kannst natürlich auch auf dich übertragen. Hast du Offerbumps, hast du Upsells, hast du Downsells? Wenn ja, performen die gut. In der Masse natürlich, um Gottes Willen, 1.500 Euro, 3.000 Euro sind viel Geld. Aber verstehe, in der Masse, an meinen Umsätzen normalerweise gesehen, ist es wenig. Und da einfach mal hingucken und schauen, woran liegt es? Ich werde mir die Copy anschauen, also den Text, den ich geschrieben habe. Ich werde mir die ganze Ästhetik anschauen. Habe ich überall in Mockups benutzt. Ich werde mir anschauen, wie ist der Preis? Wird es richtig angezeigt? Wie sieht es in der Mobile-Version aus? Wie sieht es auf dem Desktop aus? All die Geschichten werde ich mir anschauen. Habe ich noch nicht, nicht dazu gekommen, aber werde ich auf jeden Fall tun. Dann hatte ich damals, also was heißt damals? Im Mai, habe ich zwei Accounts gemacht. Und zwar einen noch über Faceless, weil ich testen wollte, wie dieses Faceless-Ding für mich funktioniert. Und ich habe einfach gemerkt, das Faceless-Ding an sich funktioniert für mich okay. Ich quatsche zwar lieber mit den Leuten, ich zeige mich zwar lieber, aber es ist ein Weg, was funktioniert. Ich habe aber festgestellt, und das ist vielleicht auch für den anderen interessant, keine Ahnung, zwei Accounts für mich sind no fucking way für mich. Also wirklich, ich hatte da keinen Bock mehr drauf. Also ich habe Bock auf meinen Account, Content von mir aus auch noch, manchmal nicht, aber ich mache es halt, weil ich weiß, dass es wichtig ist. Aber zwei Accounts zu bespielen mit doppelt so viel Content, doppelt so vielen Storys, no fucking way. Also da Hut ab, wer das kann und wer das macht, aber ich fokussiere mich lieber auf einen Account, das war mein Learning. Falls jemand Interesse daran hat, einen zweiten Account zu eröffnen, mach es nicht. Also mach es von mir aus, aber nimm dir wirklich die Zeit dafür, weil es ist schon anstrengend. Okay. Dann, genau. Mehr Content vorplanen. Ich habe im Juni genau zero E-Mails geschrieben, außerhalb von meinen Funnels, aber die sind ja automatisiert. Ich habe null E-Mails geschrieben, was für mich echt ein Scheiß-Learning war, weil ich mir dachte, warum nicht, Julia? Ich hatte die Zeit, ich war, bin durch, keine Ahnung, fünfmal durch Malle und Ballermann und Rock am Ring getingelt und denke mir so, what the fuck, ne? Also hier nochmal Balance. So, ich hatte die Zeit dafür gehabt, aber ich habe es einfach nicht auf dem Schirm gehabt. Ganz ehrlich. Also manchmal bin ich dann so verpeilt und denke mir so, das läuft doch und dann auf einmal merke ich so, ja, toll. Über Instagram, ja, aber was mit E-Mails, ja? Und das heißt für mich, auf jeden Fall mehr E-Mails schreiben. Und ich würde dir wirklich empfehlen, regelmäßig E-Mails zu schreiben. Ich muss sagen, ich habe das auch erst nach eineinhalb Jahren gemacht, als ich auch mit Werbeanzeigen angefangen habe, aber E-Mails erreichen nochmal eine ganz andere Followerschaft, eine ganz andere Kundschaft. Ich habe ja, wie gesagt, gestern Mittag hatte ich 200 Leute, gestern Abend fast 400 Leute. Was habe ich gemacht? Gestern habe ich eine E-Mail geschrieben für die Masterclass. Ne? Also da sieht man schon, E-Mails haben enorm viel Power. Unterschätzt das nicht. Ich gucke mal kurz in den Chat. OBA ist die Online Business Academy. Genau. Das ist mein neuestes Produkt, was heute an den Start geht. Ich bin ein bisschen aufgeregt. Okay. Gut. Also das waren meine Learnings. Für dich vielleicht auch was dabei. Ich hoffe es. So, kommen wir jetzt zu den vier, plus eine, eine Strategie ist mir eben noch eingefallen. Strategien für dich. Ich zeige dir da gleich nochmal einen Bildschirm und wir gehen auch in den Managert rein, weil ich da noch eine Vorlage für dich habe. Genau. Aber erst einmal, was du jetzt machen kannst, um diesen Sommer noch Geld zu verdienen, ab jetzt jeden Tag in der Story erscheinen. Wenn du es noch nicht gemacht hast, versuch es. Ich weiß, es ist viel, ja, aber ich habe ja das Gefühl, in den meisten Fällen ist es so, dass wir vielleicht die Zeit haben dafür, ja, jeder hat 10 Minuten Zeit für eine Story zu machen, aber dass wir vielleicht auf die Ideen kommen, was wir posten können, ja. Und da würde ich dir einfach nur raten, im Gegensatz zu Feed-Beiträgen bin ich bei Storys so, wenn du keine Ahnung hast, was du posten kannst, poste einfach irgendwas. Würde ich bei Feed-Beiträgen niemals sagen, dafür nicht Qualität vor Quantität, bei Storys poste was. Die Leute müssen wissen, dass da jemand ist, dass da jemand aktiv ist. Und wenn du keine Ahnung hast, was du posten kannst, dann mach halt morgens eine Guten-Morgen-Story und schreib, was du am Tag geplant hast. Mach es dir wirklich einfach. Oder mach abends eine Story im Bett und lass es im Tag Revue passieren. Wenn du wirklich keine Ahnung davon hast, wenn du noch nicht bei mir in Verkauf mit Liebe oder im Backstage-Pass in der Online-Business-Academy bist und noch nicht die Verkaufsstrategie gelernt hast, dann poste einfach irgendwas, aber mach dich sichtbar. Sag, was hast du heute gemacht für einen Sport? Oder wie war die Arbeit heute? Worüber hast du dich heute aufgeregt? Was fandest du heute cool? Und vielleicht auch ein cooler Tipp, den ich letztens kennengelernt habe, was war das langweiligste, was dir passiert ist? Weil manchmal denken wir, wir haben gar nichts zu erzählen. Dann erzähl halt einfach, wie du gerade zwei Stunden lang die Wäschmaschine aussortiert hast und Socken gesucht hast. Wer erinnert sich an meine Socken-Story? Vor vier Wochen oder sowas habe ich abends um 11 Uhr gepostet, mein Gott, gerade die Wäschmaschine ausgeräumt, mir fehlen tausend Socken. Wie kann das sein? Ey, wie viele Leute mir das zurückgeschrieben haben, was das Thema Socken betrifft. Manchmal sind es die banalsten Dinge, über die wir mit unserer Community connecten. Kopf aus! Die meisten denken zu viel nach Kopf aus und mach einfach. Ich guck mal in den Chat. Werden die nicht nur an meine Follower ausgesendet? Wer? Was wird an deine Follower ausgesendet? Ne, Storys erreichen deine Follower, die wollen wir auch erreichen. In meiner Welt geht es nie darum, mehr Follower zu erreichen. Ihr habt Follower, ihr habt alle Follower, ihr habt mindestens einen Follower. Ihr habt 200 Follower, ihr habt 300 Follower, ihr habt 500 Follower. Glaub mir, die reichen. Kommt weg davon. Die Storys ist der Platz, wo ihr verkauft. In den Storys verkauft ihr. An die Menschen, die eh da sind. Wenn ihr 10 Leute jeden Tag habt, die eure Story schauen, na was denkt ihr, warum die in eurer Story sind? Nicht, weil die irgendwie langweilig haben, sondern weil die an euch Interesse haben. Wenn ihr 100 Leute in der Story habt, dann was denkt ihr, warum die da sind? Das ist der wichtigste Ort auf eurem ganzen Instagram-Profil. Die Follower werden wachsen, wenn ihr geilen Content postet. Automatisch. Oder wenn ihr Werbeanschein schaltet. Von mir aus. Aber das, wo der wirklich wichtige Part abläuft, ist die Story. Weil ihr eine Verbindung aufbauen könnt und weil ihr verkaufen könnt. Selbst wenn ihr keine Ahnung habt, was ihr posten könnt, postet einfach irgendwas. Nehmt die Leute mit beim Einkaufen. Oh krass, gerade war ich Nutella kaufen, ist im Angebot übrigens. Viel Erfolg für alle, die Nutella lieben. Ich habe viele Kollegen als Follower, die kaufen nicht. Ist doch egal, dann sollen sie weg halt. Also ja, macht doch nichts. Sobald du Content postest, der für deine Kunden relevant ist, kommen die ja zu dir und dann sind die deine Follower und wenn die dann in deine Story kommen, sind das auch potenzielle Kunden. Und ob die da jetzt Familie oder Kollegen oder was folgen, die werden sich schon aussortieren, weil ganz ehrlich, die werden sich irgendwann erst mal genervt von dem ganzen Ding. Mir folgen nur noch sehr, sehr wenige von meinen Freunden, weil die natürlich checken. Ich poste halt den ganzen Tag über Business-Sachen, das interessiert auch meine Freunde nicht. Wer will so was wissen? Vielleicht haben sie jemanden in der Familie, wo sie sich dann empfehlen. Genau, oder so, ja. Bei mir haben damals, als ich Künstlerin war, auch Künstler gekauft. Einfach, weil sie meine Kunst trotzdem gemocht haben. Also da nicht irgendwie mit auf einmal jetzt Glaubenssätze auskramen. Also da würde ich wirklich empfehlen, fokussiert euch auf euch, auf die Leute, die eure Story schauen, auf die Leute, die da sind, egal wer das ist. Ihr macht euer Ding. Was da draußen passiert, who cares? Guckt euch nicht an, wer die Leute sind, die in eurer Story gucken. Guckt es euch gar nicht an. Ihr macht das, was ihr tun könnt für eure Kunden, damit ihr denen bestmöglichen Value mitgeben könnt. Damit ihr nicht ganz in die Pedolie kommt, habe ich euch hier Story-Ideen zusammen gebastelt. Lasst es mal kurz so stehen, damit ihr das später für Aufzeichnung oder ihr könnt es jetzt vielleicht abfotografieren oder sowas. Das sind 20 Ideen, oder sind das 20? 20 Ideen für deine Story. Und ohne Witz, ich habe mir die letztens, ich glaube in einer Stunde oder sowas, habe ich die euch da runter gebetet und bin meine Storys durchgegangen und habe geguckt, was mache ich. Also das sind nicht Sachen, die jetzt nicht einfach so lapidar dahin gepflanzt sind, sondern mach das. Das sind die Sachen, die ich mache und die funktionieren und die auch bei dir funktionieren werden. Okay. Ich mache auf Sticker oder Umfragen rein mit wenig Interaktion. Sticker, nur einen Sticker pro Story. Also nicht pro Story-Slide, sondern du machst deine Story, die hat einen Anfang, Hauptteil und Schluss. Das lernst du ja in der Online Business Academy auch. Und du machst einen Sticker pro Story. Also einen Sticker pro Tag quasi. Nicht zu viele, ja. Eine Umfrage pro Tag. Und auch hier, ich mache eine Umfrage, hier ist eine Quizze. Hier Quiz. Keine Ahnung. Ja. Also ich habe auf jeden Fall ein paar Umfragen und Quizze drin. Was du immer machen kannst, ist, ich will dir jetzt nicht meine ganze Strategie verraten, weil ich ja das in der Online Business Academy teache, aber was du immer fragen kannst, ist sowas wie, weiß ich nicht, wenn du dann über dein Thema sprichst und sagst, boah, ich war gerade einkaufen, Nutella ist im Angebot, geulo, dann kannst du immer Fragen zu dieser Situation stellen. Also wie sieht es bei dir aus, liebst du Nutella? Oder was du auch fragen kannst, mal ganz im Ernst, mal ganz off-topic. Also wir können ja, im Marketing heißt das Pattern Interrupt. Pattern Interrupt heißt, das Muster unterbrechen. Bedeutet einfach, mach mal was ganz anderes. Wenn du die ganze Zeit was gemacht hast, was nicht funktioniert, warum machst du es weiter? Wie aber beide schon gesagt hast, immer dieselbe Sache zu tun und zu hoffen, dass ein anderes Ergebnis passiert, wird nicht funktionieren. Das heißt, wenn du die ganze Zeit irgendwie was gepostet hast jetzt, mach heute doch einfach mal eine schwarze Story, schwarzer Hintergrund, weiße Schrift und schreib einfach mal, ey Leute, ich bin seit Wochen mit dieser einen Frage beschäftigt. Es geht mir nicht aus dem Kopf, es ist mir so fucking wichtig, ich will deine Antwort dazu wissen. Dann machst du im nächsten Slide auch schwarzer Hintergrund, weiße Schrift, was war zuerst da? Huhn oder Ei? Ja, also mach einfach mal irgendwas komplett Dummes, wo die Leute denken so, was? Aber wo die Leute easy abstimmen können, weil jeder hat dazu eine Antwort. Irgendwas, mach einfach mal irgendwas anderes, komplett Dummes. Und wie gesagt, also Umfragen, also eine Frage würde ich in jeder einzelnen Story stellen. Und wenn nix kommt, kommt nix. Dann kommt in der nächsten was oder in der übernächsten. Was ihr auch immer gut fragen könnt ist, aber das nennt ihr dann auch noch, ist zum Beispiel Was war dein erster Job und was hast du da verdient? Das ist so lustig, das sagt fast jeder, weil es einfach lustig ist. Mein erster Job bei Subway, bzw. davor war ich sogar noch in der iStile, aber bei Subway habe ich 6 Euro die Stunde verdient. Das kann jeder machen. Leider hat Instagram das Quiz gestrichen, ist doch egal. Dann mach halt eine Umfrage. Also auch hier. Ist doch scheißegal. Dann mach halt was anderes. Also wirklich, davon dürfen wir uns nicht aufhalten lassen. Es ändert sich ständig was, dann mach halt eine Umfrage. Ein Quiz bedeutet einfach nur, dass direkt die Antwort gegeben wurde, was richtig und was falsch ist. Und wenn ich dann hier stehen habe, nutze ein Quiz, dann kannst du ja dann anstattdessen eine Umfrage machen, dann können die Leute auswählen und danach kannst du dann sagen, was richtig war. Easy. Ich hab erst in 15 Kurse 15 Euro am geilsten die Macken gefunden. Ich hab für 4 Wochen Ideen. Geil, liebe ich. Ja, und das sind einfach die Sachen, danke Florian, super gemacht, sind die Sachen, die unsere Leute am ehesten interessieren. Gerade auch Schwächen. Oder wie gesagt wurde, Macken. Also irgendwas lustiges, wo man so denkt, Alter, dein Ernst. Ich bin damals, ja, hab ich ja immer meine Story erzählt, wo ich aus Versehen mit dem Zug nach Hamburg gefahren bin, anscheinend nach Homburg. Wurde auch viel mitgefiebert. Oder jetzt vor 4 Wochen, oder wann das war, oder vor 8 Wochen schon her, wo ich nach Dubai geflogen bin. Wie viele haben da mitgefiebert mit mir? Wo ich, glaube ich, 12 Stunden unterwegs war, 2 Stunden vor Dubai gekreist bin, dann nach Bahrain geflogen bin. Komplettes Chaos, ich mit Flugarm, voll angefangen zu heulen in dem Flugzeug. Meine Mama, meine Hand genommen, so ist schon okay, ist schon okay. Hinter mir das Kind geschrien, Achterbahn! Ja, und ich hab das alles mit euch geteilt. Und das war so lustig. Und es war halt einfach so, es war lustig, es war ergreifend, es war spannend, es hat nichts mit meinem Business zu tun, es war einfach nur gerade eine Momentaufnahme von meinem Leben. Und da fiel man mir am meisten mit, was denkt ihr, warum Trash-TV so gut funktioniert? Was denkt ihr, warum es Big Brother gibt und Bachelor und Bachelor in Paradise und Prince Charming hab ich eben noch geguckt. Die Leute interessiert das. Und ihr denkt immer, wahrscheinlich, aber das interessiert doch keinen, ja? Wer hat den Glaubenssatz? Aber das interessiert doch keinen. Die Leute interessieren es doch, auch wenn sie es nicht zugeben. Und das macht dann auch Spaß. Ich hab so viele Leute, die mir letzte Woche geschrieben haben, Julia, ich hab endlich nochmal Spaß am Instagram. Ja, weil du einfach Spaß hast, wenn du Spaß damit machst. Niemand mag in eine Story zu schauen, wo immer nur das Ein und Selbe passiert, wo immer nur langweilig ist. Wenn es bei Bachelor in Paradise jedes Folge gleich wäre, würde ich auch nach der ersten nicht mehr reinschalten. Ja? Okay. Dann, wie häufig hast du bisher gepostet? Und wenn du bisher viermal gepostet hast im Monat, poste jetzt achtmal. Also verdopple das, was du jetzt gemacht hast. Weil auch, ich weiß nicht, ob du gerade drin bist, du hast mir die Frage gestellt, von 30 auf 50k, was muss ich machen? Verdopple deine Bemühungen, verdopple deine Anstrengungen auch, um von 10 auf 30k zu kommen. Ihr könnt schon verkaufen, ihr habt das Game schon verstanden, jetzt heißt es einfach, mach mehr davon. Ja? Und wenn du sagst, du postest schon jeden Tag bei Instagram, dann poste auch noch gleichzeitig auf TikTok. Oder mach ein Podcast. Oder schreib E-Mails. Man kann immer mehr machen. Ja? Und gerade das Thema mit TikTok, Leute, ihr wisst gar nicht, wie einfach es ist. Ich verstehe nicht, warum ich das seit Jahren nicht gemacht habe. Bei Instagram könnt ihr den Beitrag nutzen oder das Reel abspeichern, das ihr gepostet habt. Einfach speichern auf euer Handy. Dann geht ihr auf TikTok und lädt es hoch. Ich kopiere die Beschreibung bei Instagram, füge die ein. Eine Sekunde dauert das. Ihr müsst nichts verändern. Gar nichts. Ja? Weil TikTok einfach einen anderen Algorithmus hat. Ihr braucht kein schönes Cover. Ihr müsst euch nicht irgendwas fancyhaftes überlegen. Ohne Witz. Wer das nicht macht, ich mache es auch manchmal noch nicht, ich zähle mich dazu, ist einfach dumm. Einfach dumm. Weil es so easy ist. Ja? Das können wir alle machen. Abspeichern, hochladen. Nichts leichter als das. Und so haben wir direkt schon zwei Accounts. Mit make.com kannst du das sogar automatisieren. Was? Aha! Das schreibe ich mir jetzt hier mal auf. Danke, Florian. Das gucke ich mir doch mal an. Kommt natürlich auch in die OBA, wenn es was taugt. Mit Repurposed IOs geht das sogar automatisch auf mehrere Accounts. Not bad. Gucke ich mir mal an. Danke, ihr Lieben. Genau. Es ist so easy. Ihr seht es schon. Wenn du jetzt denkst, oh mein Gott, ich habe keine Ahnung, wie ich so viel Content machen soll, batch und recycle dein Content. Erstens, setz dich wirklich mal an einem Tag hin und mach mal Content für die nächsten zwei Wochen. Produziere vor. Das bedeutet batchen. Und zweitens, recycle dein Content. Wenn du vor vier oder acht Wochen was gepostet hast, nutze es einfach nochmal. Poste es nochmal. Es fällt keiner Sau auf. Und es ist wichtig, dass die Leute das nochmal hören. Ich habe im letzten Monat, deswegen stehe ich auch als Tipp hier dabei, auch für den Sommer, damit ihr es euch leicht macht, weil ihr wahrscheinlich noch in Urlaub fahrt und so weiter. Ich habe so viel recycelt. Ich habe so viele Beiträge einfach nochmal verwendet. Ich verwende mittlerweile sogar, das ist vielleicht keinem aufgefallen, hoffentlich, die gleiche Beschreibung unter fast jedem Beitrag. Ne, nicht fast jedem, das ist gelogen, aber ich habe ca. 10 Beschreibungen abgespeichert und die verwende ich dann halt immer, wenn es passt. Work smart, not hard. Und Content batchen geht am meisten oder am besten, bei mir zumindest, wenn ich mich irgendwo in eine Umgebung gebe, wo ich keine Ablenkung habe. Zu Hause kann ich es jetzt nicht. Zu Hause ist immer irgendwas Interessanter. Sei es der Staubsauger. Aber ich gehe dann irgendwie in einen Café oder sowas, wo ich keine Ablenkung habe, also meine Handys meistens auch zu Hause bzw. mein privates und tippe auf meinem Firmenhandy einfach den Content ein. Und auch da, äh, irgendjemand ist nicht stumm. Bitte stumm schalten. Danke. Und auch da, du darfst es ja einfach machen. Guck dir einfach bei allen Leuten an, was die posten und mach es einfach auch. Heißt jetzt nicht, ich will jetzt nicht hören, Julia hat gesagt, ich darf kopieren. Nein. Aber die Headlines, die darfst du kopieren. Auch in der Online Business Academy, du bekommst von mir ja, ich glaube, 50 Hooks. Die darfst du alle so finden. Wenn jemand schreibt, wenn ein Business Coach in meiner Branche schreibt, so bin ich von 0 auf 50k gekommen. Dann nutze ich diese Headline und schon habe ich einen Beitrag. Weil ich dann einfach sagen kann, wie bin ich von 0 auf 50k gekommen. Ja? Ihr dürft es euch so krass einfach machen. Wirklich. Okay. Äh, danke für den Input. Blablabla. Na dann, die verkaufst du über TikTok oder was ist das Ziel dahinter dort zu posten? Das sprichst du einfach mit anderer Zielgruppe an. Ne, warum? Die Zielgruppe ist ja immer die gleiche. Es sind ein paar Leute auf Instagram, es sind ein paar Leute auf TikTok, ein paar auf LinkedIn. Ja? Und vielleicht haben mich Leute auf Instagram noch nicht gesehen, aber auf TikTok. Weil der Algorithmus da irgendwie anders funktioniert und nicht da eher ausgespielt werde. Ja? Also natürlich ist das Ziel bei allem, was ich mache, verkaufen. Ja? Bei allem, was ich tue. Bei allem auch. der Masterclass hier, ja. Aber das zweite Ziel, und das vergessen die meisten, ist natürlich auch, unsere Community Mehrwert zu geben. Und diese zwei Sachen funktionieren nur, wenn wir sie, wenn sie kohärent verwendet werden, ja. Also wenn ich jetzt diese Masterclass machen würde, nur um die OBA zu verkaufen, werden die Leute schon nach einer Stunde ab, oder nach einer Minute abgesprungen, weil es nur dann darum ginge. Aber ich sage, ich will auch das zweite Thema behandeln, also meinen Community Mehrwert geben, und das gebe ich mit der Masterclass hier, und mit jedem einzelnen Post, mit jeder einzelnen Story. Und dann will ich aber natürlich auch verkaufen, klar, ich habe ein Unternehmen, ja. Und so soll es bei euch auch sein. Ihr müsst Mehrwert geben, das ist super wichtig. Versucht den Leuten so gut wie möglich zu helfen, auch kostenlos, und dann dürft ihr auch verkaufen, ja. Lerne ich bei dir auch etwas zum Thema LinkedIn? Ne, ich habe noch nichts bei LinkedIn. Kommt vielleicht irgendwann noch, aber kann ich euch nicht verraten. Habe ich noch nicht gemacht. Wow, ich komme hier gerade zu spät rein, das sind einfach mal 76 Teilnehmer, wie cool, Julia. Ja, Katharina, ich bin auch geflasht. Das ist echt crazy. Überleg mal, damals, als ich angefangen habe, war ich mit drei Leuten da. Aber hat auch Spaß gemacht. Wie genau ist E-Mails schreiben gemeint? Bin noch absolut neu, hat man dann an E-Mail-Listen und schreibt an diese Adressen und macht auf Angebote aufmerksam. Richtig genau, Julia. Also wenn wir uns den Funnel anschauen, ich hoffe, ihr habt Zeit mitgebracht. Nichts gibt hier eine Aufzeichnung. Wenn wir uns den Funnel anschauen, dann ist es so, dass die Leute auf dich aufmerksam werden, über deinen Content, dann kommen sie vielleicht in deine Welt über eure Produkte, kleinere Produkte, wie auch immer, und dann bekommen sie E-Mails von dir. Und das kannst du entweder automatisiert machen, dass du sagst, jeder, der dein Produkt kauft, bekommt automatisch eine E-Mail, die dann für ein anderes Produkt verkauft. Oder du kannst sie einfach manuell schreiben. Zum Beispiel gestern habe ich manuell eine E-Mail geschrieben an alle. Ich habe einfach keinen Filter genommen. Ich habe einfach gedacht, ach komm, scheiß drauf. Wer sich abmelden will, meldet sich ab. Ich habe einfach eine E-Mail geschrieben an alle. Heute findet die Masterclass statt. Also das gibt es, die zwei Möglichkeiten. Das war aber auch alles. Schritt für Schritt, die ganze Technik und so weiter. Genau. Was ich wirklich empfehlen kann, ist, schaut bei Beiträgen, dass sie nicht länger, maximal als 30 Minuten brauchen. Weil stellt euch mal vor, ihr braucht für einen Beitrag eine Stunde. Da könnt ihr ja gar nicht jeden Tag posten. Wie soll das gehen? Die zahlt ja niemand. Ihr müsst da wirklich flott werden. Und auch da lernt ihr, welche Strategien ihr da anwendet könnt in der OBA. Weil in den meisten Fällen ist es natürlich so, dass wenn wir nicht schnell auf Ideen kommen oder wenn wir nicht schnell den Beitrag raushauen, dass da irgendwas dahinter steckt. Und das lösen wir natürlich auch. Gibt es da einen Verteiler für Automatisieren? Was meinst du genau, Ursula? Gerne nochmal spezifischer schreiben. Was meinst du mit Verteiler? Okay, gut. Also, du hast gelernt, mehr Stories, mehr Feedbeiträge. Easy, oder? Du denkst wahrscheinlich so, keine Ahnung, wie ich das anstellen soll. Wirklich, geh mal die Tipps hier durch und mach das mal. Dann hast du ja schon mal die nächsten 20 Tage. Wir haben heute den 10. Dann hast du schon mal bis Ende Juli Ruhe. Dann bei den Beiträgen kann ich dir auch nur den Tipp geben. Wo habe ich es denn reingemacht? Ich dachte, ich habe es ja irgendwann gemacht. Naja, du kannst auf jeden Fall, wie gesagt, die Inspiration bei anderen nehmen. Du kannst Answer the Public verwenden, Also Asked und so weiter. Diese ganzen Programme. Du kannst Chatty Beauty verwenden und kannst einfach mal eingeben. Wirklich, mach es dir einfach. Du musst nicht krass viel überlegen und dir den Kopf zerbrechen. Es gibt dir heutzutage alles vor. Schreib einfach mal rein. Nenne mir die größten Herausforderungen der Kunden oder der Menschen im Bereich Babyschlaf oder die Probleme damit haben, dass ihr Baby durchschläft. Also, du gibst einfach deinen Bereich ein und dann spuckt dir Chatty Beauty die ganzen Herausforderungen aus und daraufhin kannst du Content erstellen. Ich habe gerade gestern das Content-Modul für die Online Business Academy neu aufgenommen und ich habe so geile Learnings damit reingepackt. Ich zeige euch über YouTube, wie das funktioniert, über Also Asked, über Quora, über Answer the Public, über andere Accounts. So geil, wirklich. Also, wer danach keine Idee hat, da war ich auch nicht weiter. Okay, gut. Dann, die nächste Strategie, die ihr noch anwenden könnt, ist auch Verkaufe täglich. Nicht nur in der Story, sondern auch in den Beiträgen, E-Mail, Podcast. Du hast ja jetzt gerade eben gelernt, mach deine Storys. Du hast jetzt Ideen für deine Storys bekommen, aber das Wichtige ist, dass wir auch den Link teilen, weil ich sehe das total häufig, dass die Leute sagen, ja, irgendwie verkaufe ich nichts. Und dann frage ich, wie häufig hast du dann über das Produkt gesprochen? Wie oft hast du den Link geteilt? Wie den Link geteilt? Ei, einmal. Ja, einmal den Link teilen, ihr habt es am Anfang gehört, sieben bis zwanzig Mal, würde ich nicht verkaufen. In den meisten Fällen nicht. Deswegen spricht öfters drüber, schreibt mehr E-Mails, macht mehr Beiträge und wie gesagt, auch bitte, das habe ich ja letztens schon mal in der Story gesagt, ich will keinen mehr sehen, der in seiner Beschreibung den Call to Action, also die Handlungsaufforderung nutzt, Link in Bio. Das war sowas von 2019, excuse me, wir haben 2024, ja. Das ist so ein leerer Floskel, Link in Bio. Mach es den Leuten einfach. Du musst den Leuten einfach machen, um dir zu kaufen. Je einfacher, desto besser oder desto mehr Leute werden kaufen. Nutze eine Automation oder du kannst es auch manuell machen, aber schreib in die Beschreibung rein, kannst du dir das auch aufschreiben oder merken, kommentiere mit und dann setzt du dein Keyword ein, bei mir war es zum Beispiel für die Masterclass, hier ist Sommer, kommentiere mit Sommer und ich schicke dir den Link zu dem Produkt, in welchem du lernst. Und dann machst du in einem Satz, was du lernst, ja. Kommentiere mit Keyword und ich schicke dir den Link zu dem Produkt, in welchem du lernst. Ja. Genau, Florian, ich schreibe das mal gerade rein, kommentiere mit Keyword und ich schicke dir den Link zum Produkt, in welchem du lernst, was wir lernen, ja. Genau, Manuela, den Backstage-Pass gibt es nicht mehr, jetzt gibt es nur noch die OBA, das ist jetzt ein Kurs. Backstage-Pass war ja ein Bundle von allem in meiner Welt, jetzt gibt es ein Kurs, ja, weil ich gemerkt habe, die Leute kommen den Backstage-Pass rein und sind verwirrt. Wo finde ich was, ja. Und jetzt gibt es einen Kurs, der dich Schritt für Schritt durchschleitet, ich finde es eine geniale Erfindung von mir. Ne, also wirklich, du fängst an mit Gewerbeanmeldungen, dann geht es weiter zum Instagram-Profil, Highlights, Feed-Beiträge, Verkaufen in der Story, E-Mails schreiben, Automation, Funnel-Aufbau, Schritt für Schritt, genau. Geht das Link-Versenden automatisch oder manuell? Du kannst manuell natürlich den Link schicken, indem du dann einfach auf die Person draufklickst, die das kommentiert hast und schickst ihr den Link oder mit Manichat, da kommen wir gleich dazu, das lernt ihr hier. Susanne schreibt, was funktioniert dann in der Story besser, einen Link zu teilen, wo man nur draufklicken muss oder aber Manichat, wo man mit einem Keyword kommentiert? Ist egal, mach wie du willst. Ich mache manchmal einen Link, mache manchmal eine Kommentare, scheißegal. Es funktioniert nicht besser, ja, weil wenn die Leute buchen wollen, klicken die auf den Link oder schicken die eine Anfrage. So what, ne, also wie du Bock hast. Ich mache es einfach nur so, wie ich Lust habe, genau. Marge schreibt, die 3-Monate-Mitgliedschaft gibt es schon noch oder die wollte ich mir nämlich heute kaufen. Ja, die gibt es. In der Online-Business-Academy bekommst du auch als Bonus, kann ich das ja schon verraten, ja, ich verrate es einfach, aber 2 Monate kostenlos in der Mitgliedschaft auch, ne. Okay, gut. Hab auch den Backstage-Pass, bekomme ich Zugang zu der OBA. Ja, Backstage-Pass ist nur ein anderer Name für OBA. Es gibt noch ein paar andere Sachen, also im Online-Business-Academy ist zum Beispiel das Thema Werbeanzeigen nicht drin, das kannst du dir kaufen für super wenig Geld dazu, aber das Thema Werbeanzeigen ist nicht drin, da ist ein Backstage-Pass drin, aber den Backstage-Pass gibt es nicht mehr. Und wie gesagt, OBA ist einfach ein Kurs, ein Kurs, wo du alles lernst, ja. Und Backstage-Pass war ja, du bekommst ein Bundle von allem, ja. Ihr werdet es schon sehen, wer springt gleich rein. Insta mag scheinbar keine Links, weil von Insta weg wird, ist doch scheißegal. Das ist, ach, das ist Algorithmus. Dann ist der Algorithmus blöd, keine Ahnung, ich scheiß auf den Algorithmus, weil du kannst irgendwie cool nichts tun, um den Algorithmus zu verärgern. Mach, was du willst, ganz ehrlich, Janett, ne. Also mach, was du willst, ich hab das auch schon gehört, aber ist mir egal. Wenn ich den Link posten will, poste ich den Link, ne. Diejenigen, die kaufen, kaufen. Diejenigen, die kaufen wollen, gucken eure Storys, diejenigen, die kaufen wollen, melden sich an, diejenigen, die kaufen wollen, fragen euch, genau. Super, danke dir, gerne. Julia schreibt, ich habe noch den Backstage-Pass, ändere sich da was? Nee. Ja, ich eben auch. Nee, ändert sich nichts. Wie komme ich denn zu OBA? Ich habe den Backstage-Pass. Ähm, bekommt ihr halt alles. Wie gesagt, das ist mein neuer Kurs, der heute startet. Ihr seid ja voll naseweiß. Wir kommen erst dazu. Jetzt lernt ihr erstmal noch was. Jetzt lernt ihr und dann bekommen wir die Geschenke. Okay, gut, also, wir gehen mal zu Manichat. Manichat, denn auch das habe ich ja versprochen. Ich gebe euch Schritt für Schritt alles, was ihr braucht und ich halte meine Versprechen. Wir gehen in Manichat rein und ich zeige euch eine Automation. Ich habe euch ja versprochen, ihr bekommt eine Automation von mir auf Manichat. Das ist Manichat, wie das Ganze aufgebaut ist, wie ihr das verknüpft und so weiter. Lernt ihr alles in der Online Business Academy oder könnt ihr es euch selbst beibringen. Ähm, genau. Meine Automation hier ist, wenn ein Nutzer, also ich erzähle es euch erstmal und dann bauen wir es nach, dann könnt ihr es in der Aufzeichnung bei euch zu Hause. Bitte unmuten, Leute. Susanne ist nicht unmutet. Susanne, bitte einmal stumm schalten. Danke, gut. Okay, also die Automation ist wie folgt. Wenn ein Nutzer kommentiert unter einem Post oder Reel oder wenn ein Nutzer mir eine E-Mail schickt, mit dem Keyword 50k Strategie, mit dem Keyword 50k Strategie, dann, das ist dieser Pfeil hier, dann sende eine Nachricht. Ja, sende die Nachricht, oh hey, du hast Interesse an der 50k Strategie, gute Entscheidung, klick einfach auf den Link. Das ist meine simpelste Automation, die ich für alle meine Minikurse verwende. Und deswegen nennst du auch die, weil ich die für alles verwende und die einfach mega ist. Super easy, aber ich wollte es einfach trotzdem mal mitgeben, ja. Schauen wir uns an, wie wir das erstellen. Ihr klickt auf neue Automation. Dann klickt ihr auf hier oben, Start from scratch. Und dann sagt ihr einfach nur, ich gehe es jetzt einfach mal schnell durch, weil ihr könnt ja in der Aufzeichnung jederzeit stoppen und anhalten und zurückspulen, ja. Dann sagt ihr einfach hier, New Trigger, also ihr bekommt hier diese Maske, das ist alles schon aufgebaut für euch. New Trigger. Dann sagt ihr hier, User comments on your post or Reel. Dann sagt ihr, alle Posts oder ein bestimmtes. Ich habe halt die Pro Version von Manitatt, da könnt ihr auf alle Posts machen. Oder ihr sagt halt, das ist kostenlos, auf ein bestimmtes, könnt ihr auch machen, ist ja easy. Ich mache auf alle Posts, egal unter welchem Post oder Reel. Ist das Keyword, sagen wir jetzt mal Sommer, ja. Gehen wir weiter. Dann kommentiere, ihr seht das ja dann immer, wenn ihr kommentiert, Sommer zum Beispiel, schreibt Manitatt automatisch dann eine Nachricht und das ist halt die hier, habt ihr geschrieben, ja. Oder schau in deine DMs. Oder hast nen Link. Ja, das könnt ihr dann quasi einfach so vorfertigen. Noch ein paar Smileys, dass es ein bisschen schöner aussieht. Genau, und dann macht das Manitatt auch automatisch, ja. Dann drückt ihr auf speichern. Am besten guckt ihr jetzt einfach nur mal kurz zu, bevor ihr irgendwas macht. Ihr bekommt ja die Auszeichnung, genau. Dann, was wir auch noch wollen, ist, wenn uns ein Nutzer eine Nachricht schickt, weil manche kommentieren nicht, gerade in sensibleren Bereichen, will man vielleicht nicht offiziell kommentieren, ja. Dann schicken die euch eine Nachricht mit dem Wort Sommer. Hier müsst ihr sonst nichts einstellen, dann macht ihr einfach nur Save, genau. Und dann müsst ihr hier einfach nur den Text einfügen, der dann geschickt werden soll, ja. Dann schickt ihr Hey, und dann könnt ihr hier, wo diese Klammer da ist, könnt ihr dann Firstname, also Vorname, Hey, Julia, Lisa, Laura, whatever. Du hast Interesse an dem Sommerprodukt, keine Ahnung, Produkt XY. Hier ist der Link zum günstigsten Angebot für dich. Und dann, kleiner Tipp am Rande, wer auch schon Manitatt benutzt, nutzt nicht hier diesen Button, um einen Link einzufügen. Also, hier könntet ihr auch einen Link einfügen, ja. Sondern fügt den Link, wie kann ich das nochmal löschen? Löschen, remove, ja. Fügt den Link einfach hier direkt ein, ja. Wir nehmen jetzt mal den von der Online Business Academy. Bitte noch nicht buchen. Ist noch nicht freigeschaltet. Okay, also, dann setzt ihr hier den Link rein, ja. Also, in das Feld setzt ihr den Link rein, ja. Und nicht hier unten auf diesen Button, weil manchmal wird das dann nicht angezeigt. Okay, und dann geht ihr auf Set Live, hier oben rechts. Und that's it. Wenn jetzt, egal, wenn irgendwo in eurer Welt jemand euch das Wort Sommer schickt oder kommentiert mit Sommer, bekommt ihr automatisch eine Nachricht, ja. Gibt euch eine Riesenfreiheit. Riesige Freiheit. Klar, am Anfang braucht man das noch nicht, weil noch nicht so viele Leute kommentieren, aber bei mir auch. Die Leute müssen ja auch erstmal da reinkommen, müssen das erstmal verstehen. Oh, wir hören schon 10 nach 11. Naja, ich beeile mich. Aber, super wichtig, ja. Super wichtig, wenn ihr wirklich viele Kommentare habt. Guck mal kurz in den Chat. Ist die OBA ein reiner Selbsthandel, gibt es auch Calls? Mann, ich wollte noch nicht die ganzen Boni verraten, aber ja, es gibt auch Calls. Wir haben jeden Monat einen Live Call, wo ihr alles fragen könnt, alles. Wir können Bildschirm teilen, in euer Unternehmen reingucken. Wir können E-Mails schreiben zusammen, Beiträge entwickeln. Und in der Mitgliedschaft, da kommt ihr ja auch kostenlos dann rein. Für zwei Monate gibt es auch den Umsetzungs-Call. Den lieben ja meine Mitgliedschaftsleute und ich auch. Wo wir auch komplett umsetzen. Wo wir Beiträge entwickeln, Storys entwickeln, genau. Ach, so ganz frisch heute. Genau, ja, OBA ist heute Geburtstag, 10. Juli. Es ist alles englisch, gibt es auch deutsch. Bei Manitatt nicht, aber ich erkläre in der OBA auch alles komplett Schritt für Schritt. Da braucht ihr nur noch nicht mal eine Übersetzung. Genau. Wenn wir uns mit dem Backstage-Pass einloggen, sind dann die einzelnen Kurse aus der Übersicht weg? Nee, sind nicht weg, keine Sorge. Kurz noch zum Thema Recyceln. Geht das einfacher als suchen? Ich bin zum Beispiel in den Realt Insights, um zu sehen, welche Gutgängesuche im Feed oder geht es einfacher? Wie du willst, ne? Also, keine Ahnung, machst wie du magst, ne? Ich scroll einfach immer runter und gucke mir an, welchen Beitrag finde ich im Moment gut. Und dann poste ich den nochmal. Aber du kannst natürlich auch über die Insights gehen. Genau. Warum ist es besser, direkt im Text anstatt im Button? Also hier, den Link, meinst du? Weil, wenn man es als Button macht, dann ist es irgendwie in der Desktop-Version. Wenn es jemand am PC macht, bekommt man die Nachricht, die angezeigt. Ja, also habe ich letztens mal bei mir gecheckt. Ich weiß nicht, ob es nur bei mir im Back war, aber mach es einfach wirklich in den Text rein. Genau. Wie genial einfach ist Manitet? Ja, mega. Ich liebe Manitet, ja. Also, und ich habe auch so geile Automationen für euch vorbereitet. Bekommt ihr natürlich auch alles in der OBA. So geile, auch so ein Quiz und so weiter. So cool, also es macht wirklich sau viel Spaß. Ist Firstname der Instagram-Name oder erkennt das Manitet? Ich glaube, Manitet erkennt das. Also bei mir funktioniert... Boah, das ist eine gute Frage. Über sowas mache ich mir nie Gedanken. Keine Ahnung. Ich glaube, Manitet erkennt das, was halt oben steht. In dem Namen, weißt du? Wo bei mir steht, Julia Trost. Genau. Aber ich gucke es nochmal nach, Strela Dina. Gehst du in der Automation auf eine Landingpage bei 0 Euro Produkt zum E-Mail sammeln? Gehst du in der Automation auf eine Landingpage bei 0 Euro Produkt zum E-Mail sammeln? Gerne nochmal anders formulieren. Ich checke es gerade nicht. Du kannst es übersetzen lassen. Ich weiß nicht wie. Wegen Recycling. Also guck dir einfach deine Beiträge an. Guck dir einfach an, welchen Beitrag du gut findest, wo du am meisten deiner Community mitgeben konntest. Geh nochmal in Canva rein, wo du den quasi kreiert hast. Lass einfach nochmal runter und post es nochmal. Schreibst du die Action in die Caption? Ja. Ihr seht ja bei mir auf meinem Instagram. Ich kann jetzt mal kurz drauf gehen. Seht ihr mein Instagram eigentlich? Seht ihr das eigentlich, Jano? Dass ich irgendwas mache und es sieht keiner? Genau. Bei jeder Caption steht unten mindestens einmal kommentiere und ich zeige dir kurz, wie es geht. Und dann kommentieren die Leute. Und ihr seht hier auch immer 107 Kommentare, 10 Kommentare, 35 Kommentare. Es ist halt immer unterschiedlich. Mach es einfach bei jedem. Mach es bei jedem Kopf aus, auch hier. Wenn halt niemand kommentiert, dann kommentiert niemand. Ist egal. Ihr könnt es nicht beeinflussen manchmal. Also auch bei mir. Ich bekomme manchmal 0 Kommentare. Ich bekomme manchmal 40 Likes. Und ich mache 50.000 Euro Umsatz im Monat. Und ich habe 6.000 Follower. Manchmal kann es nicht beeinflussen. Manchmal verkaufe ich ein Produkt, manchmal verkaufe ich ein Produkt nicht. Manchmal kommentieren die Leute, manchmal kommentieren die nicht. Scheißegal. Wir schalten alles aus. Wir machen einfach unser Ding. Kopf durch die Wand. Es war eine Frage, wie ich es mache. Nicht, wie ich es machen könnte bzw. will. Also wie gesagt, einfach auf Canva gehen, den Beitrag nochmal runterladen und nochmal posten. Genau. First Name hat bei mir geklappt, habe es deswegen wieder weggenommen. Es hat noch nie geklappt. Krass, bei mir klappt das. Probiert es einfach mal aus. Ihr könnt es ja mit euch selbst testen. Also ich teste jede Automation erstmal bei mir selbst. Ach so, bei ManyChat. Egal, wie ihr wollt. Welche Seite euch besser gefällt. Wenn du sagst, du hast eine coole Seite, wo die sich eintragen können beim Freebie, mach das. Wenn du sagst, du hast irgendwie noch einen extra Landingpage erstellt, ich mache es mir immer so einfach wie möglich. Also ich habe ja kaum noch was auf meiner Webseite. Ich habe eigentlich nur noch Checkoutseiten. Auch bei dieser Null-Euro-Masterclass, wo wir heute gerade sind. Ihr habt einen Link bekommen. Das sah so aus. Das sah so aus. 448 Leute haben sich sogar registriert. Crazy. Das sah einfach nur so aus. Es war noch nicht mal irgendwo auf einer Landingpage eingebettet oder so. Ich denke mir halt immer so, Alter, ich nutze hier 2 Stunden meiner Zeit plus Vorbereitung plus Nachbereitung für dich halt für Null Euro. Was willst du noch? Also wenn du dich da nicht anmeldest, ist es halt so dein Pech. Und so würde ich auch ganz ehrlich eurem Kunden gegenüberstehen. Also da dürft ihr wirklich selbstbewusst sein, weil ich meine, ihr macht das für die kostenlos so bei Null-Euro-Geschichten. Was wollen die noch mehr? Also keine Ahnung. Entweder du entscheidest, dabei zu sein oder halt nicht. Was kannst du verlieren? Nichts. Also da bin ich mittlerweile rigoros und denke mir so, halt Pech, wenn du dich nicht anmeldest. Okay. Julia Crazy fragt, wie heißt dein Brillenmodell? Das wurde noch nie über einen Coach gefragt. Weiß ich nicht. Keine Ahnung. Ich frage mal meinen Optiker. Ich poste es dann auf Instagram. Okay. Susanne. Gerne. Soll ich nur das Produkt in meinen Beiträgen nennen, welches ich aktuell launche oder darf ich auch ältere Produkte in der Caption bewerben, damit ich einen Mix von Produkten in meinen Beiträgen habe? Susanne, was willst du denn? Was willst du denn? Was macht denn für dich Sinn? Also wenn du gerade in einem Launch bist, würde ich nur das von einem Launch machen. Wenn du sagst, du machst so ein bisschen, willst du ein bisschen was Auflockerndes machen, dann mach mal was anderes. Also ich habe früher, als ich gelauncht habe noch, ich launche ja nicht mehr, ich habe früher, als ich gelauncht habe, wirklich fünf Wochen über allem dasselbe gesprochen und jeder Beitrag war zu dem einem selben Produkt und da hätte ich auch damals, hatte ich es noch nicht gemacht, aber da hätte ich auch jeden einzelnen Beitrag dazu gemacht, ja. Aber wenn du sagst, du launchst jetzt nicht so krass, also vielleicht willst du auch mal so eine Art Pattern Interrupt machen, wie wir eben drüber gesprochen haben, also auch so ein bisschen was Auflockerndes, mal was anderes machen. Ich mache das auch ganz gerne beim, als ich damals gelauncht habe, wenn ich dann gemerkt habe, irgendwie so an Tag vier oder fünf hat keiner gebucht, dann denke ich mir so, okay, dann mache ich mal was anderes. Also dann würde ich was anderes machen. Aber wenn du im Launch bist, würde ich es schon auf das Produkt im Launch machen. Ich launsche jetzt jeden Monat ein neues Produkt, geil. Würde mein altes dann nicht untergehen. Ja, aber du hast, das soll ja runtergehen. Also der Fokus ist ja dann jeden Monat auf einem anderen Produkt, oder? Also so würde ich es zum Beispiel sehen, also so sage ich meine Launches immer. Dann ist Fokus auf das Produkt. Und du hast ja hoffentlich noch deine alten Produkte in deinen Highlights vielleicht oder auf deiner Webseite, dann kann man da ja immer noch googlen. Super, danke, Frage beantwortet. Sehr, sehr gerne. Cool. Ja, freue dich schon drauf, wenn du nicht mehr live launchen musst. Das wird so geil. Aber cool, dass du es machst. Am Anfang finde ich es super. Ist ja egal, was du verkaufst oder Hauptsache du verkaufst. Ja, aber ich finde schon, dass wenn man halt gerade im Launch ist, dass man schon den Fokus auf das Produkt haben sollte. Freue mich sehr drauf. Ich will ich auch. Gut, okay. Dann, ja, gehen wir zurück in die Präsentation. Das war ja raus. Danke dir, liebe Julia. Kein Problem. Danke fürs Zuhören, Nicole. Und sehr, sehr gerne. Okay. Dann, genau, haben wir die Automation. Wir sind gleich am Ende. Keine Sorge, halten noch ein bisschen durch. Genau. Was noch eine Strategie ist, natürlich, was du jetzt noch im Sommer machen kannst oder auch darüber hinaus. Einen Minikurs oder ein Bundle veröffentlichen. Ja, also wirklich einen coolen Minikurs, wenn du jetzt sagst, du hast irgendwie einen großen Kurs und es geht ja um die Sommerstrategien. Du fährst noch irgendwie in Urlaub oder keine Ahnung, steht noch was anderes, nicht so viel Zeit. Hol einen kleineren Teil aus einem großen Kurs raus und verkauf das einzeln für einen Spottpreis. Und die Leute so denken, du warst geil. Oder wenn du mehrere Produkte hast, zwei, drei, vier, mach mal einen Bundle draus. Weil manche wollen vielleicht alle Produkte in deiner Welt und denken dann, wenn sie eh die Produkte wollen und dann im Bundle für 50% oder 60% oder 40% bekommen, geil. Vielleicht sind die schon länger so dran und überlegen. Und bei mir haben Bundle, die wirklich begrenzte Zeit nur verfügbar sind, 48 Stunden, 72 Stunden, sowas. Die sind immer richtig gut angekommen. Aber ich habe auch immer richtig krass reingehauen mit den Preisen. Also ich habe dann irgendwie mal so 50% oder so. Also es war richtig krass. Oder anstatt das Bundle dann zu reduzieren vom Preis her, könnt ihr dann auch noch einen krassen Bonus geben. Das habe ich damals, letztes Jahr mal beim Backstage-Pass gemacht, wo ich gemerkt habe, da ist so eine kleine Flaute drin. Da habe ich eine Aktion gehabt, wo jeder, der den Backstage-Pass bucht, bekommt eine 1 zu 1 Stunde noch on top kostenlos. Also so könnt ihr auch arbeiten. Also ihr könnt so viel machen, so viel spielen mit euren Produkten. Das ist wirklich gigantisch. Und gerade 1 zu 1-Betreuungen könnt ihr immer als Bonus on top geben. Das ist ja der größte Wert in eurem Unternehmen. Diese eine Stunde live mit euch, da ist ja so viel Mehrwert drin, das ist eigentlich unbezahlbar. Und wenn ihr das on top gebt, also überlegt euch mal irgendwas, was ihr jetzt noch machen könnt. Ihr könnt mir auch super gerne mal schreiben, wenn ihr irgendwie eine Idee habt oder sowas. Oder wenn ihr irgendwie was machen wollt. Ich finde es richtig cool, auch mal so ein bisschen zu sehen, okay, setzt überhaupt jemand irgendetwas um von dem, was ich hier heute erzähle? Funktioniert das? Also wenn ihr irgendeine geile Idee habt und vielleicht könnt ihr auch was aussuchen, was einen Sommerbesuch hat. Wenn ihr jetzt zum Beispiel bei Jessica damals hatten wir das Thema Tierkommunikation, hatten wir damals auch für Silvester so einen Guide gemacht, wo wir dann gesagt haben oder einen Kurs gemacht, wo es dann darum ging, dass die, wie man dann mit den Tieren bei Silvester quasi umgeht. Oder ihr könnt irgendwie, ich weiß, viele haben auch Pferde, das Pferde-Thema. Vielleicht gibt es da im Sommer irgendwas, was man beachten muss, damit das Pferd nicht überhitzt oder keine Ahnung was, weiß ich nicht, irgendwas, was mit dem Sommerbezug hat. Weil dann habt ihr automatisch FOMO. Also FOMO bedeutet ja immer die Fear of Missing Out, also die Angst, etwas zu verpassen. Und wenn ihr das wirklich so macht, dass ihr sagt, ihr macht was, was es nur im Sommer noch gibt und was auch nur im Sommer Sinn macht, dann ist es ja logisch, das jetzt zu kaufen. Dann wartet man nicht noch bis Winter. Ne? Okay. Sorry, ich muss raus. Vielen lieben Dank. Kein Problem. Ihr könnt ruhig gehen. Wir sind ja schon ein bisschen über der Zeit. Genau. Und ganz wichtig, mein Tipp 4 plus 1, ja, ist, was ich auch gerade angesprochen habe, FOMO, warum sollten deine Kunden genau jetzt kaufen? Ich habe so viele, wo ich es immer wieder sehe, die haben seit Wochen und Monaten ein Produkt auf dem Markt und es bucht niemand. Und ich denke mir so, ja, warum sollte ich es buchen? Warum sollte ich es buchen? Die Leute brauchen ein bisschen Druck dahinter. Und es ist gar nicht böse gemeint oder irgendwie, ne, keine Ahnung, toxisch oder wie man das immer so schön sagt heutzutage. Es ist einfach so, dass die Leute nur gehen, wenn wir sie ein bisschen schubsen. Nicht böse gemeint schubsen, aber wenn wir ihnen was, ja, einen Bonus vor die Nase halten, der sie dann anlockt. Sonst heißt es, am Montag, nächstes Jahr, nächsten Monat, ja, es ist immer schön, so ein bisschen Druck zu haben. Aber ihr wollt ja guten Druck. Also es ist ja guter Druck, weil ihr wisst, wenn die Leute mit euch zusammenarbeiten, werden sie ihre Ziele erreichen können. Ja, deswegen sage ich immer, das ist liebevoller Druck. Okay. Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Ich weiß, es war ganz schon viel, deswegen noch kurze Zusammenfassungen nochmal für euch, dass ihr euch nochmal auflösten könnt, Punkt für Punkt. Wir haben gesagt, was wichtig ist, um zu verkaufen jetzt noch in diesem Sommer. Aber auch natürlich darüber hinaus, du brauchst eine geile Verbindung zur Community. Wie machst du das? Täglich in die Story gehen, spassam mit der Community, wie so in einer TV Serie deine Story betrachten, Content, Content content, also wirklich viel posten. Viel auf TikTok, keine Ahnung, wirklich so viel wie möglich, Übst einfach! Es wird besser, ihr werdet besser, wenn ihr es öfters macht. Kopf aus, mehr machen, nicht so viel drüber nachdenken, oh Gott, was könnte da schief gehen? Wie könnte das ablaufen? Was könnte hier passieren? Mach einfach! Starte nie bei null im Monat am besten, wenn du vor allem auf 30 oder 50k skalieren willst. Nie bei null starten, weil dann wird es sau schwierig. Verkaufe täglich, setze täglich deinen Link rein oder sag den Leuten, sie sollen dir schreiben oder kommentieren. Egal ob in der Story, in der E-Mail oder im Beitrag, ich würde es mir wirklich auf die Fahne schreiben, dass du jeden Tag irgendwo deinen Link teilst. Hab eine breite Produktpalette, weil je mehr Angebote, die du hast in deinem Geschäft, desto mehr Kunden wirst du erreichen können. Und gib Gas, gib Vollgas. Ich weiß, Unternehmensaufbau, es sieht oftmals super leicht aus, aber es ist nicht leicht. Du kannst es dir leicht machen mit Automation, aber der Anfang, gerade so auf die ersten 10k zu kommen oder vor allem der Schritt zwischen 10k und 30k war für mich, für meine Empfinden der schwierigste. Da habe ich am meisten gearbeitet, das war so krank, weil ich so viele 1 zu 1 Beratungen hatte, so viele Produkte, die ich nicht konnte. So viele Produkte, jeden Monat was Neues, jeden Monat ein neues Produkt gelauncht, super viele Minikurse erstellt und nur eure Masterclasses gemacht. Also wirklich, ich habe so viel gemacht, ja. Ich bin dann erstmal bei dir, du bist echt erfrischend und es ist keinesfalls langweilig. Danke für die Tipps. Super, super gerne, Eve. Was meinst du mit Starten nie bei Null? Ne, vom Umsatz her. Das war der erste Tipp, den wir uns angeschaut haben, wenn ihr euch erinnert an den Anfang, wie man auf die 35k kommen kann oder auf 30k, 50k Monate. Starte mit Ratenzahlungen, mit wiederkehrenden Zahlungen, ne. Also irgendwie sowas wie, dass du schon eine Mitgliedschaft hast oder auf die Ratenzahlungen noch was reinkommt. Ich starte ja jeden Monat mit ca. 15k und wenn du dann, das mäht sich natürlich auf, ja, wenn du da irgendwie Ratenzahlungen integrierst, größere Produkte hast, eine Mitgliedschaft hast, dann startest du wenigstens jeden Monat mal bei 1.000 Euro oder bei 3.000 Euro Umsatz und dann ist der Weg nach oben nicht mehr so weit. Wirklich super informativ und tolle Person. Danke, Julia. Ah, Namensvetterin. Danke, Julia. Hat wieder mega viel Spaß gemacht und einiges gelernt. Danke für die Tipps. Gerne. Was du jetzt von mir gelernt hast und was du auch auf jeden Fall umsetzen kannst und solltest, der Florian hat ja die 20 Ideen für deine Storys reingepostet, ja. Du hast Tools bekommen zur Ideenfindung. Wie gesagt, du kannst es dir wirklich einfach machen. Nutz Manichat, kriege ein cooles Sommerprodukt. Du kannst mir super gerne mal schreiben, was dein Produkt ist. Ich würde mich mega freuen, von dir zu hören und ja, ich lieb's ja immer, mich mit euch auszutauschen. Okay und was jetzt noch viele gefragt haben und worum es ja auch heute geht, ist die Online Business Academy. Das ist wirklich ein Kurs. Du lernst da alles, ja. Also ich kann ja auch mal kurz den Bildschirm teilen beziehungsweise nicht teilen. Er ist ja schon geteilt, aber ich will euch das zeigen. Es sind noch nicht alle Module fertig, weil ich das wirklich perfekt machen will. Aber hier habt ihr so meine Übersicht, ja. Gewerbeanmeldung, dein Mindset, deine Zielgruppe, wie findest du deine Zielgruppe, deine Positionierung, dein Instagram-Profil, so sehen wir in meiner Welt Content, die Part-Strategie, also wie du Beiträge entwickelst, die verkaufen, auch bei deiner Feed-Beiträge, Corner Recycling und Badging, Hooks, Call-to-Actions, Mindset, Jumpstart-Auflösen, Voraussetzung für deine Verkäufe, so kommst du von deiner Community, Storys, die verkaufen, verschiedene Käufertypen, Launchen, du lernst, wie du launchst, dein Launch-Mindset, die verschiedenen Launch-Phasen, wie du mit Secret-Offer anfängst, mit Early Bird und so weiter, wie du Produkte erstellst, wie du die Produkte gut kommunizierst, eine Checkliste zu erstellen, eine Checker-Seite zu erstellen, du lernst das Funnel-System, wie du ein Euro-Produkt erstellst, wie du Leads gewinnst, wie du Automationen machst, wie du ein Webinar aufbaust, wie du Kampagnen erstellst, also komplett alles. Und hier auch die ganzen Tutorials, die ganze Technik, also ihr lernt wirklich alles. Und ich sage es euch, ich habe Leute in meiner Welt, die glaube ich auch hier drin sind, die über 60 sind und die mit der Technik echt Probleme hatten, die mir schreiben, geil Julia, danke, ich habe es verstanden. Also es ist wirklich ein Kurs für alles und es ist auch richtig cool aufgebaut. Also es ist wirklich später, ich habe jetzt alles auf Entwurf gestellt, deswegen sieht es so komisch aus, aber es ist wirklich alles super schön aufgelistet mit PDFs, mit den Workbooks bekommst du, wurde ich ja auch gefragt, ihr bekommt die Präsentation, die ich habe, bekommt ihr als Workbook, wo ihr durchblendern könnt, wo ihr euch ausdrücken könnt, genau, und ihr bekommt zusätzlich, genau, ein Call, ein Q&A-Call und zwei Monate kostenlos in der Mitgliedschaft, genau. Und für die nächsten drei Tage bekommt ihr den Kurs für 1.499 Euro anstatt 1.999 Euro. Ich sage es euch ganz transparent, also normalerweise ist der Wert 4.999 Euro, ich habe mal alles zusammengerechnet. Im Funnel, sage ich euch wie es ist, wird es die nächsten Monate genau das hier für 1.999 Euro geben. Und ich dachte mir, ich gebe es euch jetzt für 1.499 Euro, dann spart ihr nochmal was, ist vielleicht ein Anreiz für den ein oder anderen und ja, ihr entscheidet, ob ihr es macht oder nicht, ja, voll euch überlassen. Ich bin auf jeden Fall da. Danke, toller Content, gut verständlich und direkt zum Umsetzen. Herzlichen Dank für deine wertvollen Infos und dafür, dass du so eine sympathische Powerfrau bist. Ich freue mich so über eure Kommentare. Vielen Dank, es hat mir sehr viel Spaß mit euch gemacht. Julia, gibt es auch eine Community von anderen Mitgliedern, mit denen wir uns austauschen können? Ja, in meiner Mitgliedschaft, da haben wir einen riesen Austauschreiter und die tauschen sich auch aus. Also nach dem Wochenende poche ich da drauf und da sind 100 Nachrichten drin, das ist richtig schön. Wie lange ist Zugang zum OBA? Lebenslang, lebenslang. Welches ist dein Verkaufstool, Plattform, Memberspot, also dein Memberzugang? Vielen Dank, sehr informativ. Die Fragen beantworte ich gleich. Da ist ein Backstage Pass mit drin, also im alten. Genau, also die, die den alten Backstage Pass haben, ist es mit drin. Selbstverständlich und flott präsentiert. Ja, ich rede ziemlich schnell, glaube ich. Ich bekomme immer wieder zu sagen, dass ich die Einzige bin, bei der man nicht zweifach vorspult. Sorry. Aber ihr könnt ja langsam machen. Wo kann die OBA jetzt gekauft werden? Also ich schicke euch mal den Link rein, dann könnt ihr schon direkt kaufen. Aber natürlich bekommt ihr auch, bekommt ihr auch, hier mache ich mal den Link, bekommt ihr auch E-Mails, wo das nochmal aufgelistet ist. Genau. Kannst du die Inhalte zur OBA nochmal per E-Mail schicken? Ja, werden per E-Mail geschickt und sind auch hier auf der Seite aufgelistet. Also ich glaube, es ist einfach alles drin, was ihr euch vorstellen könnt. Und wenn ihr noch eine Frage habt und wenn ich irgendwas vergessen habe, mache ich es noch rein. Weil das ist auch bei meinen anderen Kursen so, ich sage immer, wenn ich irgendwas vergessen habe, wo ihr denkt so, hä, aber Julia, das muss ich doch auch noch wissen, sag es mir einfach. Nichts ist für mich leichter, als einen Kurs aufzunehmen und den dann auch reinzupacken. Ja, also die OBA wächst auch immer noch. Es wächst. Es wird so viele geile Sachen geben. Es wird noch ein Modul übrigens geben, ganz wichtig, zu physischen Produkten. Also auch wie man Kunst verkauft oder Handtaschen oder Socken oder sowas. Genau. Lohnt sich das auch, wenn man am Anfang ist? Ich habe schon verkauft mit Liebe, aber noch kein Angebot. Gibt es Ratenzahlung? Es gibt Ratenzahlung und ihr werdet auch, ihr bekommt die Produkte angerechnet teilweise. Die ihr gekauft habt. Also Nicole schreibt gerne mal in mein Team, teaminjuliatros.de, dass du Verkaufen mit Liebe hast und Interesse am OBA hast und dann können wir das anrechnen. Und gerade für die Leute, die auch am Anfang stehen, ist es ja, weil du wirklich von der Pike auf alles lernst. Die Basics, ja. Profil aufstellen, Beiträge erstellen, Reads erstellen, Highlights erstellen. Auch bei Highlights sehe ich immer so viele Sachen, die man optimieren kann. Alles. Ist ohne Mehrwertsteuer, weil ich ja ein Unternehmen in Florida habe und da habe ich keine Steuern, die anfallen. Genau. Wie nochmal ist das mit den Handtaschen, weil ich Hand-Mail-Tautpflegeprodukte verkaufe. Ah cool, Margit, ja. Da würdest du den nächsten Produkt dazu geben, also ein Modul dazu, wie du physische Produkte verkaufst. Ja, auf was du da achten musst, weil da ist ein slight, also ein kleiner Unterschied zu digitalen Produkten. Mach ich aber auch rein, weil das war ja eigentlich meine Ursprünge, wo ich anderen Künstlern erzählt habe, wie sie ihre Kunst verkaufen. Also das kommt auf jeden Fall auch noch. Cool, kannst du die Mail nochmal reinstellen. Ja, gerne an mein Team. Die Sonja ist im Urlaub, sonst wäre sie heute auch hier drin. Da einfach schreiben, wenn ihr Interesse habt und aber schon Kurse habt, dann schicken wir euch ein individuelles Ding raus. Ja, das ist kein Problem. Wir können nicht alles anrechnen, weil sonst würdet ihr vielleicht bei null Euro landen, aber wir rechnen es auf jeden Fall so an, dass es fair ist. Smart LLC, best learning. Ja, also ich dachte mir, ich bin so oft nicht in Deutschland, dann kann ich auch das nutzen und ja, dazu gibt es auch noch was im Kurs. Gibt es auch was zu Offline-Kursen? Ja, kann ich auch machen, gerne. Habe ich ja auch ganz für Normalkurse und so gemacht. Ja. Eine Frage, ich habe den Backstage-Pass, der ist ja nur für ein Jahr. Ne, der Backstage-Pass ist auch für immer. Ja, ich habe das am Anfang falsch kommuniziert, aber du hast für immer Zugriff auf die Kurse. Genau. Danke, würde es auch für MLM-Produkte Sinn machen. Biete die zusätzlich an. Dazu kommt auch ein Produktmodul, also zu MLM, zu MAA. Ich habe aber auch ganz, ganz viele aus dem Network-Marketing. Ja, kann ich dir auch eine Verbindung herstellen, zum Beispiel. Super, lieben Dank. Du bist immer so erfrischend, cool, lustig und on top. Danke. Ja, so bin ich auch im echten Leben. Also ich war schon bei so vielen Masterclasses, wo ich dachte, Alter, lach mal. Das ist alles so verkrampft. Wird der OBA im Backstage-Pass angezeigt? Wie komme ich zum OBA? Werdet ihr heute alle freigeschaltet für? Habe ich ja noch nicht gemacht, weil es halt auch eine Überraschung sein soll. Und wie gesagt, es sind noch nicht alle Module freigeschaltet. Ich mache noch die letzten Module, die nächsten Tage und dann ist alles drin. Ja, das wäre super, die Verbindung beziehungsweise MLM-Verkauf. Ja, und es gibt auch natürlich, ich habe auch Experten drin. Also ich nutze ja Stripe gerade, aber wenn ihr bei Elo-Page seid, ich habe Experten, die erklären, wie es bei Elo-Page funktioniert und so weiter. Machst du den OBA mit oder ohne MAA? Ja, da bin ich noch am überlegen, ehrlich gesagt. Also es wird auf jeden Fall ein Feed-Aid-System geben. Das heißt, wenn ihr den Kurs, den OBA zweimal verkauft, an eure Kunden oder an eure Community oder Freunde oder was weiß ich, dann bekommt ihr den OBA kostenlos. Also bei zwei Verkäufen habt ihr das ganze Geld nochmal raus. Das wird es auf jeden Fall geben. Aber ob ihr es in eurem Namen weiterverkaufen dürft, das weiß ich noch nicht. Das muss ich mir noch Gedanken machen. Aber ihr dürft ihn auf jeden Fall weiterverkaufen. Jeder von euch bekommt einen individuellen Link. Ist dann auch alles erklärt im Kurs und den könnt ihr euch erstellen. Und dann könnt ihr den weiterverkaufen und bekommt dann sogar noch Provision. Okay. Gut. Okay. Bei Fragen, weiteren Fragen einfach rein. Hier oben ist noch eine Frage untergegangen. Welches Tool nutze ich? Welche Plattform, genau. Mein Verkaufstool ist ThriveCard. ThriveCard, genau. Und meine Videos habe ich auf Vimeo. ThriveCard Learn, ich kann es euch ja mal zeigen. Das lernt ihr aber auch alles. Die ganze Technik und so weiter. Das ist ThriveCard und Warte mal. Wo war ich denn? Hier, genau. Und bei ThriveCard, ich finde das eigentlich ganz cool, weil ihr hier auch so eine Übersicht habt. Da sehen eure ganzen Kunden immer eure ganzen Kurse und so weiter. Genau. Ja. Da sehen wir alles, was drin ist. Und das ist jetzt eben die Online Business Academy. Wie gesagt, noch nicht freigeschaltet, kommt im Laufe des Tages. Ja. Also ich kann ThriveCard nur empfehlen, weil du bezahlst einmal und hast sonst nie wieder Kosten. Okay. Wir switchen noch auf eure Fragen, die mir zugeschickt worden sind. Und wenn ihr noch Fragen habt, könnt ihr die auch noch beantworten. Ich sage schon mal an alle, die jetzt gehen müssen, vielen, vielen Dank. Also es hat mir super viel Spaß gemacht. Ich fand es richtig cool, auch mal eine Null-Euro-Masterclass zu machen. Dass so viele Leute dabei waren, hat mich richtig gefreut. Und ihr wart alles super lieb. Und ja, ganz tolle, ganz tolle Stimmung hier, finde ich. Und ja, danke fürs Aufmerksam sein, fürs Zuhören. Wir waren bis zum Ende noch 70, 60 Leute. Und ja. Wir sehen uns dann in meinen anderen Kursen. Und wenn ihr Fragen habt, wie gesagt, ihr könnt mir jederzeit schreiben. Ich weiß nicht, ich nehme das eh alles noch ein bisschen lockerer. Hast du auch keine Transaktionskosten? Nee, bei ThriveCard nicht. Bei ThriveCard nicht. Genau. Ich hoffe, es hat euch gefallen. Genau. Und diejenigen, die noch frei bleiben wollen, wir können jetzt noch ein paar Fragen beantworten. Und ja, ihr bekommt nochmal alles per E-Mail auch zugeschickt. Super gerne. Gerne, gerne. Und vielen Dank für die ganzen Kommentare. Ist ja nicht selbstverständlich. Also danke. Das freut mich immer sehr. Wie heißt die Karte? Die Karte? Meinst du ThriveCard? Warte, ich schick es rein. ThriveCard? Genau. Ja, ThriveCard. Kann ich euch auch einen Affiliate-Link geben? Wenn ihr es buchen wollt, bucht es noch nicht, weil die haben gerade einen Bonus. Da bekommen wir 100 Euro geschenkt. Soll ich vielleicht auch mal euch schicken? Schicke ich euch mit der E-Mail mit, mit der Aufzeichnung und mit dem Angebot. Okay? Mache ich euch fertig. Machst du die Präsentation mit Canva? Ich mache alles über Canva. Ich bin in allem, was ich mache, richtig foul und easygoing. Ich nutze die wenigsten Tools, glaube ich, ever, weil ich das nie haben kann, wenn ich 1000 Tools habe. Wie sieht es aus, wenn ein Kunde nicht zahlt? Meinst du mit Steuern und so? Kommt auch in den Kurs. Lernt ja auch in der Unlearn Business Academy, was ihr dann machen könnt. Aber ja, dann in Kassel. Also ich lasse da nicht locker. Wenn jemand auf einmal meint, nicht zahlen zu wollen für das, was ich hier biete, dann komme ich beim Anwalt. Du redest zu schnell. Ich glaube, die anderen kommen mit. Mega, danke dir. Du warst sehr informativ. Das freut mich. Ich bin mir nicht sicher, ob die Academy das Richtige für mich ist. Können wir das irgendwie miteinander checken? Ja, wenn ihr nicht sicher seid, dann schreibt mir doch einfach auf Instagram. Dann können wir kurz abchecken. Calls mache ich nicht, aber dann checken wir kurz ein, so was macht Sinn. Und ich sage euch auch ehrlich, wenn es nicht Sinn macht. Ich habe gerade gestern wieder einem vom Backstage-Pass abgeraten, weil es einfach keinen Sinn gemacht hat, beziehungsweise von der Unlearn Business Academy. Genau. Strivecard macht nichts, wenn nicht gebucht wird. Das ist nur bei Elopage und Digistore. Also bei Strivecard muss man tatsächlich über ein Kasso, glaube ich, gehen. Genau. Danke für alles. Sehr gerne. Ich finde es gut, dass du so schnell redest, nicht langweilig. Ja, danke. Ich kann auch irgendwie nicht langsamer reden. Ich bin dann so ein Fire und denke mir so, ich will euch so viel mitgeben. Ja, perfekte Geschwindigkeit. Ich bin sonst immer genervt, wenn alle trödeln. Ja, das ist so cool. Ja, weil ich glaube, ich ziehe auch nur Leute an, die so Powerfrauen und Männer sind. Da matcht das immer ganz gut. Vielen lieben Dank. Ich nehme mal die Mitgliedschaft und dann schauen wir weiter. Ja, gerne. In der Mitgliedschaft könnt ihr auch immer auf einen Deal, einen Special Deal von der Unlearn Business Academy hoffen. Perfekte Geschwindigkeit. Danke, ihr Lieben. Super süß. Okay, dann vielen Dank. Alle, die gehen wollen, können gehen. Wir können uns auch ein bisschen mit Fragen beschäftigen. Ich habe die Frage bekommen, wie skaliere ich von 30k auf 50k Monate? Eigentlich ist das der einfachste Schritt, weil du machst schon super viel richtig. Und das Wichtigste ist, glaube ich, hier einfach, dass du das machst, weitermachst, was du bisher gemacht hast, aber noch mehr machst. Also hier genau ist ja auch der richtige Schritt, mal über einen Podcast nachzudenken, über Werbeanzeigen nachzudenken, über E-Mail-Informationen nachzudenken, über Funnel nachzudenken, wenn du das noch nicht gemacht hast. Denk da auf jeden Fall mal drüber nach. Ich weiß jetzt nicht, ob du noch hier bist im Raum oder nicht. Wenn du das in der Aufzeichnung siehst, dann kannst du mir auch gerne nochmal schreiben, ob du das alles schon nutzt und es vielleicht dann trotzdem nicht funktioniert. Dann können wir da nochmal einchecken. Aber normalerweise ist halt alles, was du dann noch irgendwie on top machen kannst, das, was dich da hinführt. Weil verkaufen kannst du. Produktkommunikation beherrschst du, du hast eine gute Community-Verbindung. Das ist alles kein Ding. Aber wahrscheinlich musst du einfach noch mehr tun. Und dieses noch mehr, wie viel mehr kannst du noch geben, wie schneller können wir noch werden, das ist dann der Schlüssel dazu. Also sowas auf jeden Fall bei mir. Und vor allem auch am Mindset zu arbeiten, Kopf aus. Also ich sehe das so oft, dass da wirklich zerdacht wird und ihr müsst wirklich so eine Egal-Einstellung bekommen. Ist scheißegal, wie viele Follower ich habe, wie viele Storyviews ich habe. Ich mache mein Ding. Ich mache den Content, der meinen Kunden weiterhilft. Gebt mein Bestes. Und wenn man mich nicht mag und nicht bei mir buchen will, screw it. Ja, dann ist es scheißegal. Dann geh halt. Also dann geht es nicht mit anderem. Ist mir egal. Und diese Einstellung muss man entwickeln. Aber in Erfahrungsgemäß entwickelt man die erst, wenn man so 30, 50k macht oder 20 oder 10k zumindest. Weil natürlich ist es am Anfang so, dass wir nicht sagen können, ja scheißegal, ob ich verkaufe oder nicht. Klar, natürlich am Anfang müssen wir verkaufen. Sonst funktioniert das nicht. Aber je mehr Umsatz du machst, desto eher denkst du so, ja wenn halt eine Person nicht kaufen will, ist mir doch egal. Also da musst du dich auf jeden Fall mit meinem Mindset beschäftigen. Und wirklich einfach. Und das dürft ihr auch alle machen, egal an welcher Stelle ihr seid. Ihr seid die Experten. Also ihr habt ja euer Thema schon gemeistert. Ihr seid ja die Fitnesscoaches, die Ernährungscoaches, die Babyschlafcoaches, die Hypnosecoaches, die Babyschlafcoach. Mir fällt nie was ein. Aber auf jeden Fall, ihr seid die Coaches. Ihr seid die Berater. Ihr habt es schon gemacht. Und ihr dürft da auch wirklich ganz, ganz, ganz stolz auf euch sein und ganz selbstbewusst das Thema auch kommunizieren, weil ihr habt es doch schon gepackt. Und ihr seid die Experten. Und wenn man was von euch wissen will, dann muss man bei euch buchen. Ganz einfach. Also es ist wie, wenn ich die Haare geschnitten bekommen möchte, dann gehe ich zum Friseur. Weil das ist der Experte, der das macht. Und was mache ich dann? Natürlich bezahle ich den Friseur. Wie finde ich mein erstes gutes Angebot? Mini-Kurs im Bereich Controlling. Das wurde mir auch von einer Kunde gestellt. Ich habe keine Ahnung von dem Thema Controlling. Deswegen dachte ich mir, gucken wir uns doch einfach mal an, was Chattivity so ausspuckt. Nenne mir Kursideen zum Bereich Controlling. Also auch hier, ihr dürft es euch einfach machen. Ich habe tausende Kurse über Chattivity bekommen. Nenne mir Kursideen zum Bereich Controlling. Also Anführungen des Controlling. Kosten-Leistungsrechnung wäre vielleicht auch ein Mini-Kurs. Finde ich ganz cool. Budgetierung und Forecasting. Budgetplänen. Finanzcontrolling. Ah, er sagt sogar fortgeschrittene Kurse. Bennet Scorecard. Das wäre vielleicht auch eine coole Idee. Das habe ich im Marketing gelernt. Deswegen kenne ich den Begriff jetzt. Aber ja. IT-Geschütz des Controlling. Controlling im Mittelstand. Wenn man Fallstudien macht. Soft Skills für Controller. Das ist auch cool. Welche Skills musst du beherrschen als Controller? Ja, mega. Da hast du ja allein schon 3, 4, 5. Gern geschehen. Ich habe nichts gemacht. Chattivity war es. Aber ich rechne es mir jetzt trotzdem an. Ne, Spaß. Also wirklich. AI und so weiter. Oder KI auf Deutsch. Ist wirklich. Kann uns krass helfen. Also macht das mal. Was habe ich jetzt eingegeben? Ich kann es euch auch gerne so hier rein schicken. Macht das mal in eurem Unternehmen. Zu eurem Bereich. Und ihr braucht mich gar nicht mehr. Ha, ne Spaß. Kontratzen zu mir. Here we go. So. Was kostet die Mitgliedschaft? Ich kann euch einen Deal anbieten für 55 Euro. Dafür schreibt mir einfach, weil normalerweise kostet die 77 Euro. Das schnell reden war auf Strive und Swipe bezogen. Ja. Tut mir leid Eve. Also wenn ihr da irgendwie Fragen habt, was ihr nicht versteht, sagt gerne Bescheid. Darf ich fragen, wem du warum abgeraten hast vom Backstage Pass? Ja, klar. Also ich habe abgeraten, weil die Person gesagt hat, also die Anfrage war literally, Julia, ich muss schnell Geld verdienen. Bringt der Backstage Pass mir was? Und ich habe gesagt nein, weil schnell Geld verdienen ist damit nicht. Weil es dauert halt schon eine Weile. Ja, also es ist halt so, wenn du in die Online Business Academy kommst, es sind halt ein paar Videos. Die musst du erst mal anschauen. Die musst du erst mal umsetzen. Und ich halte nichts davon zu sagen, damit machst du jetzt schnell Geld. Unternehmensaufbau ist erstmal Geld investieren. In Kurse, in Weiterbildung, in Tools. Ich sage immer jedem, der kein Geld hat und der gerade wirklich so jeden seinen Zweifel umdrehen muss, bitte buch bei mir nicht. Weil ich will diese Bürde nicht haben auf meinen Schultern, dass dann gesagt wird, ich habe meinen letzten Cent in dich investiert. Wenn ihr das machen wollt, ist es kein Problem. Die liebe Mio, von der ich immer schwärme, die ja jetzt auch ausgebucht ist bis oben hin, hat ja letztens, ich habe sie gefragt, ich darf es verwenden, hat ja ihr Kindergeld verwendet für meine Kurse, für mein 1 zu 1 Coaching mit mir. Ihr dürft es machen, aber ich würde es nicht raten. Und deswegen habe ich ihm gesagt, es tut mir leid, wenn du schnell Geld verdienen willst, beschäftige dich mit Krypto und Aktien und so weiter. Aber ganz ehrlich, baue dir erstmal ein bisschen einen Polster auf. Geh Kellnern oder mach irgendwie, keine Ahnung, mach einen Zweitjob oder irgendwas. Und deswegen habe ich ihm abgeraten, weil ich das nicht wollte. Ich hätte natürlich sagen können, ja klar, kein Problem, ich nehme das Geld, aber gar nicht richtig wohl gefühlt. Ich kann nicht mal ins Bahn fahren, ohne zu bezahlen, auch wenn es eine Station ist, weil ich dann immer Angst habe, dass der Controller kommt. Genau. Ist Thrivecard das gleiche für die Lernvideos zu erstellen? Yes. Thrivecard ist alles in einem. Das ist so cool. Wofür findest du deine Membership? Warum hast du gestern vom Backstage-Pass abgeraten? Genau, habe ich ihm beantwortet. Also wie gesagt, wenn ihr wirklich jeden Sonntag einmal umdrehen müsst und wenn ihr echt, ich suche mal gerade die Membership raus, wenn ihr echt, keine Ahnung, zu viel Angst habt, zu viele Probleme habt und so weiter, dann macht es wirklich erstmal nicht. Also jeder andere würde da zwar sagen, sowas wie, du musst nur an dich glauben, Mindset ist alles, wenn du dann das nicht machst und so weiter, aber ich finde das Bullshit. Ich will ja keinen in den finanziellen Ruin treiben. Guck mal, hier ist der Special Deal für die Mitgliedschaft. Haha, schnell Geld verdienen, Krypto und Aktien. Ja, das wurde mir mal geraten, aber ist wahrscheinlich auch falsch, wenn du lachst. Genau. Kannst du den Unterschied von Backstage-Pass und OBA nochmal verdeutlichen? Es gibt keinen Backstage-Pass mehr. Also OBA ist alles, was zählt. Es wird alles zusammengefügt. Also das heißt, du hast nur die Chance auf die OBA, Online Business Academy. Genau. Aber da ist alles drin. Da ist eh alles drin. Also du brauchst dir wirklich keine Gedanken machen. Genau. Kann Perplexity AI dafür empfehlen? Ist irgendwie sinnvoller als Chat-GBT. Ah, okay. Nice. Danke, Florian. Du bist ja auch echt fit da drin. Vielleicht können wir da auch mal irgendwie Kurse zusammen erstellen. Schnell Geld verlieren geht, wenn man keine Ahnung hat. Ja, das glaube ich. Das ist wahrscheinlich in jeder Branche so. Okay. Genau. Dann. Auf welcher Plattform kann ich starten, um günstig Online-Kurse zu erstellen und hochzuladen? Wir befinden uns auf Canva. Das könnt ihr alle kostenlos nutzen. Das ist meine Plattform number one. Ich liebe Canva. Ist für mich die geilste Plattform. Da könnt ihr kostenlos starten. Damit mache ich auch meine Präsentation. Dann, wir befinden uns hier ja in Zoom. Ihr habt ja alle den Zoom-Link eingeklickt. Damit nehme ich meine Videos auf. Dann schmeiße ich die hier auf Vimeo. Wo habe ich's? Dann schmeiße ich die... Mensch. Dann schmeiße ich die hier auf Vimeo. Jedes Mal muss man sich da neu einloggen. Das nervt so. Das ist auch nicht so gut für hier Customer-Freundlichkeit, Kundenfreundlichkeit. Konnte auch noch was lernen. Genau. Also dann hier auf Vimeo habe ich dann meine Videos gepackt. Und dann schmeiße ich die in Thrivecard. Da lade ich die dann hoch. Und das sind dann die Videos, die ihr dann hier seht. Genau. Oder auch nicht, weil ich es gerade noch ausgeschaltet habe. Und Thrivecard, also wie gesagt, ich kann Thrivecard echt empfehlen, weil ihr bezahlt einmal, glaube ich, 500 oder 700 Euro oder was, je nachdem, welches Ding ihr haben wollt. Wie gesagt, es gibt ja noch so einen Bonus im Moment, was sie da haben. Da spaltet man 100 Euro. Und ihr bezahlt keine Transaktionsgebühren. Ihr zahlt keine monatlichen Raten, keine jährlichen Raten. Ihr zahlt nur ein einziges Mal. Und das ist halt ganz cool. Ja. Okay. Gut. Das waren die Fragen, die mir zugeschickt wurden. Habt ihr noch Fragen? Weiß der OBA, wo ich im Backstage-Pass zuletzt gearbeitet habe? Wenn du im Backstage-Pass bist, dann hast du ja eh alles noch. Vielen Dank, Julia. Ich muss raus. Gerne, Nicole. Hat Spaß gemacht mit dir. Wie machst du Buchhaltung? Wie machst du Buchhaltung und schreibst Rechnungen? Sorry, nicht zugehört. Womit nimmst du auf? Mit Zoom. Hier. Also, wir sind ja in Zoom. Genau. Und hiermit nehme ich auf. Genau. Also, mein Weg ist Canva, Zoom, Vimeo, Skype Cash. Aber das lernt ihr auch an diesem anderen Business Academy. Schritt für Schritt, wie alles verknüpft ist. Ganz easy. Wie machst du Buchhaltung und schreibst Rechnungen? Also, Buchhaltung muss ich gar nicht mehr machen, weil ich ja eine LSD habe. Die ganze Zeit habe ich das natürlich mit einer Steuerberaterin gemacht, weil ich einfach so viele Verkäufe habe und so viele Einnahmen und Ausgaben, dass es nie zu handeln war für mich. Also, ganz easy über eine Steuerberaterin. Meine Belege habe ich über Datafolk beladen. Genau. Und Thrivecard ist ja auch dafür easy. Also, ihr könnt dann einfach auf die, wir gucken mal, in meine Transaktionen rein. Da kann ich es euch nämlich zeigen. Also, hier seht ihr dann quasi eure Einnahmen. Und hier unten könnt ihr dann Download CSV machen. Also, ihr könnt dann quasi euch eine Excel-Datei oder was, eine CSV-Datei runterladen. Ich kenne mich nicht so aus. Die schickt ihr eurer Steuerberaterin und dann könnt ihr das ganz easy einfach hochladen ins Buchhaltungstool. Und Rechnungen schreibe ich nur, wenn ich 1 zu 1 Betreuung habe, da ich im Moment keine 1 zu 1 Betreuung habe. Schreibe ich auch keine Rechnungen. Genau. Also, ich mache eigentlich alles mit Thrivecard. Genau. Aber Rechnungsvorlagen bekommt ihr auch in der Online Business Academy. Kannst du bitte deine Unternehmensform nochmals nennen? Hab das noch nie gehört. LLC heißt das. Habe ich mit Staaten losgemacht. Die haben das alles für mich angelegt. Also klar, für die musste ich auch Geld bezahlen. Aber ich kenne mich da ja gar nicht aus. Ich habe halt gefragt, was das beste Modell für mich wäre, wenn ich so viel am Reisen bin, eh kaum in Deutschland bin, vielleicht ans Meer ziehen will. Und dann haben die gesagt, das. Und da ich immer auf die Leute höre, die schon da sind, wo ich bin, habe ich gesagt, machen wir. Und ja, genau. Seit einem Monat jetzt. Ich musste leider dann auch aus meiner Wohnung natürlich raus, aus Deutschland, weil man dafür keinen Wunsch in Deutschland hat. Aber, ja. Würdest du am Anfang mit einem Kleingewerbe starten? Ich kann eigentlich nur ja sagen, weil ich es gemacht habe und ich nicht weiß, wie es anders ist. Also ich glaube, ja. Ich glaube, ja. Aber halt immer schön zurücklegen für die Steuern. Also ich habe am Anfang jeden, also die Hälfte immer zurücklegen, zurückgelegt für die Steuern. Und das hat auch gut gepasst. Ich wurde auch nicht irgendwie überrascht. Ich nutze Lex Office für die Buchhaltung. Hier kann man die Steuerberater auch verknüpfen. Genau, ja. Okay. Gibt es sonst noch Fragen? Ich komme nochmal zu euch zurück hier. Immer noch 40 Leute drin. Habt ihr nichts Besseres zu tun am Mittwochmorgen? Freut mich. Freut mich. Steuern war meine nächste Frage. Ja, also auch darüber gibt es ein Modul, aber mit Experten in der Online Business Academy. Da müsst ihr mir ein bisschen Zeit lassen, weil die Experten müssen natürlich auch gucken, wie machen die das? Wie komme ich da mit denen in die Kondition? Muss ich die bezahlen? Ihr müsst natürlich nichts bezahlen. Ich mache da die Deals mit denen. Kommt alles. Also Online Business Academy wird ein Riesending. Ich will auch irgendwann ein Video dazu machen, dass ihr schön auf dem Handy alles machen könnt. Ich habe da ganz viel vor mit. Genau. Also ich will es wirklich für euch so gut machen, wie nur möglich. Okay. Gut, ihr Lieben. Ich glaube, das war es dann soweit. Wie gesagt, wenn ihr Fragen habt, ich bin da wirklich nicht so, stellt mir die Fragen. Ganz individuelle Fragen beantworte ich natürlich nicht kostenlos. Da könnt ihr in die Mitgliedschaft kommen, aber die kostet ja einen Apfel und ein Ei, wie man so schön sagt. Und ansonsten mache ich ja immer Fragerunden auch in meiner Story. Und ja, genau. Also ich glaube, auch mit wenig Geld kommt ihr bei mir weit. Aber wie gesagt, ihr müsst euch einfach klar sein, ohne Investition geht es nicht. Und ich glaube, dafür ist der Preis von der Online Business Academy jetzt echt ein Schnapper. Vor allem, weil ihr auf zwölf Monate Ratenzahlung machen könnt. Okay. Gut, dann wissen wir es das Beste an einem Mittwochvormittag. Das freut mich. Das war nur ein Scherz. Ich bin ja froh, dass ihr da seid. Super wieder, Julia. Du hast wieder mega Input gegeben. Ich danke dir. Julia, danke dir. Tolles Webinar, tolles Angebot. Wirklich sehr preiswert. Sehr gerne. Danke, Julia. Du bist super. Ich bin immer so emotional. Ja, bevor ich jetzt anfange zu weinen, schließe ich hier die Session. Ihr bekommt, wie gesagt, die Aufzeichnung. Ihr bekommt alle Links, die ihr bekommen müsst. Wenn irgendwas nicht passt, schreibt mir oder schreibt an meinen Team. Wir sind immer für euch da. Und ja, dann würde ich sagen, lasst uns den Sommer hier noch rocken. Und ja, Grüße aus Mallorca an euch, wo auch immer ihr seid. Bis dann. 